<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120712/n347964282.shtml</url>
<docno>37e4134d671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>国际新闻早报:美国众议院投票取消奥巴马医改</contenttitle>
<content>新华网北京7月12日电国际新闻早报:俄罗斯不主张对叙利亚实施制裁俄罗斯常驻联合国副代表潘金11日在纽约联合国总部说，俄罗斯已散发有关延长联合国叙利亚监督团任期的决议草案，旨在支持叙利亚危机联合特使安南斡旋及6月30日叙利亚问题“行动小组”外长日内瓦会议达成的公报，强调不应实施制裁。美国众议院投票取消奥巴马医改美国国会众议院11日以244票对185票的投票结果通过议案，取消总统奥巴马在2010年签署的医疗保险改革法案，但由于参议院由民主党控制，这一议案几乎不可能在参议院通过。利比亚推迟宣布国民议会选举最终结果利比亚最高选举委员会主席努里-阿拉巴尔11日晚对新华社记者说，原定于11日晚公布的国民议会选举最终结果可能要推迟到13日或14日公布，当天只公布了全国13个选区中10个选区的初步计票结果。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120706/n347451609.shtml</url>
<docno>9c7d1a4d671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>福岛核泄漏事故是＂人祸＂所致（组图）</contenttitle>
<content>“监管机构和东京电力公司管理层蓄意拖延决策　未及时采取措施”报告说，“他们实际上剥夺了国家在核电站事故中享有安全的权利”。“所以，我们得出结论，这一事故明显缘于人为。造成事故的一些直接原因都可以在3月11日前预见到。”前首相亦被传唤调查据新华社电　日本国会福岛核电站事故独立调查委员会5日公开调查报告，把福岛第一核电站辐射物质泄漏的原因定性为“人祸”。调查报告超600页调查委员会说，不能明确界定反应堆关键装置故障是缘于地震还是海啸。福岛核电站事故独立调查委员会发布的报告共5册，超过600页。报告称“依据委员会的研究，3月11日那天，福岛第一核电站据信处于脆弱状态，无法确保能够承受地震和海啸冲击。”报告说，“尽管有机会采取措施，监管机构和东京电力公司管理层蓄意拖延决策，没有及时采取措施。”国会去年12月设立调查委员会，传唤多名知情人，包括前首相菅直人、前任官房长官和现任经济产业大臣枝野幸男、东电前会长和前社长。真相东电、政府和监管人员“共谋”导致这场灾难据新华社电　委员会在报告中说，东电、政府和核电监管人员缺乏管理能力，“共谋”导致这场灾难。“他们实际上剥夺了国家在核电站事故中享有安全的权利，”报告说，“所以，我们得出结论，这一事故明显缘于人为。事故的一些直接原因都可以在3月11日前预见到。”委员会相信，事故根源是监管体系支持不完善的决策和行动机制，却不关注一些特定个人的资质。委员会说，时任菅直人政府在灾难发生时起到妨碍应灾的反作用，没有运用符合逻辑的指挥链。“首相办公室应该借助现场任务小组与核电站运营商接触……却直接向东电总部和事故现场发号施令，使指挥陷入混乱。”报告说，“原子能安全保安院知道东电正在拖延采取措施，却没有给出清晰指令”，而且这一机构“没有对规模超过以往事故的灾难做好准备”。　（蒋骢骁）一年出炉三份调查报告事故原因难界定据新华社电　这是福岛核电站事故一年多来日本方面发布的第三份调查报告。东电的调查报告撇清自身责任，称地震和海啸的规模超出所有预期，难以预见；另一份学者和记者参与写作的独立调查报告显示，东电可以且应该做更多。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120622/n346271409.shtml</url>
<docno>491c234d671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>香港买楼一般需要一个月至六个星期</contenttitle>
<content>市民林先生:准备在香港买房，请问整个过程需要多长时间？记者帮忙:据第一太平戴维斯反馈，整个过程时间将视乎物业以及买卖双方的个别情况而定。快的话，可以在24小时内完成，但是一般来说还是需要一个月至六个星期来完成。其中，买卖双方就楼价达成共识，到签署买卖合同之间相隔10天，另外再需要28天才能完成交易，但是交易时间也有可能受到其他因素的影响。比如，购置楼花时，发展商会提供有关楼盘的预计建成日期或交楼日期。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120616/n345772160.shtml</url>
<docno>3bba274d671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>景海鹏细心刘旺聪明刘洋领悟力强</contenttitle>
<content>神舟九号载人航天飞行揭幕之际，中国第一位进入太空的航天员杨利伟接受新华社记者专访时，对执行神九任务的3人乘组及中国航天员有关情况进行了介绍。3位航天员各有特点记者:您如何评价担负此次任务的3位航天员？杨利伟:神九乘组中有新面孔也有老面孔。我与包括景海鹏、刘旺在内的第一批航天员相识已有14年，虽然现在我们的工作环境不在一起，但我还是经常回到航天员公寓。景海鹏曾经是神舟七号航天员，这次又脱颖而出，一是因为他积极求战，二是他保持了很好的飞行状态。重返太空是飞行过和没飞行过的航天员都非常羡慕的事情。他最大的特点是细心，不仅地面训练非常严谨，生活中也非常活跃。刘旺是第一批航天员中最年轻的，比我们中的大多数成员都小四五岁，是我们的小老弟。他头脑聪明，学习成绩很好，学习能力强，特别是专业理论学习突出。第二批航天员进行选拔时，刘洋正好是我去飞行部队面试的。她是个很阳光的女孩子，虽然参加训练的时间比两位男航天员短，但训练非常刻苦，领悟能力也很强。他们是一个非常优秀的整体，是优中选优的结果。实际上，这次任务的备份人员对技能的掌握和任务的执行能力也很出色。记者:两年前面试刘洋时，她留给您什么印象？杨利伟:我对她的第一印象是内向，没想到她一开口就表现得非常开朗，这才知道她在飞行部队就经常当业余主持人、参加演讲比赛。后来我到她家里看了看，也感到挺意外。大多数飞行员家里都很简单，但她家特别有生活气息，看得出来是一个热爱生活的人。为什么选择女航天员记者:为什么要安排女航天员加入飞行乘组？杨利伟:世界上第一位女航天员捷列什科娃1963年就飞进了太空，日本有女航天员，韩国第一位航天员就是女性。女航天员进入太空是工程发展的需要，也是航天员队伍成分构成的需要。对于人类探索太空的实践来说，男性与女性在太空的生理变化和感受是不同的，因此我们也需要女性航天员的体验和感受，为今后的航天活动积累更多的规律和经验。为什么这次飞行选择增加女航天员呢？在载人航天发展的最初阶段，首先要解决的是人能不能上天的问题，太多技术需要探索和突破，这一阶段更适合男航天员来完成。我国目前载人航天飞行已经从短期向中长期飞行过渡，这个阶段比较适合女航天员参与。可以说，中国女航天员进入太空，也是符合航天事业发展的客观规律。从职业特点来讲，航天员是一个为人类造福的特殊职业，需要多种行业、不同性别的人参与其中。随着空间实验平台的建立，航天器越来越复杂，人参与的东西越来越多，未来航天员的职业构成会越来越丰富，科学家、医生、教师等行业的人士都有可能加入航天员队伍。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120727/n349199166.shtml</url>
<docno>0ee65a4d671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>中国为何难以成为创新型国家</contenttitle>
<content>在一片创新高歌中，全国科技创新大会在7月上旬隆重召开。与以往类似活动不同的是，这一次大会发言中，中国最高领导人迫切地表示，距离2020年中国成为创新国家这一目标时间已经不多。领导人的不踏实，从一个侧面说明，中国还不是一个创新型国家。从日常应用的手机到经济中发挥重要作用的大型工业设备，原创的桂冠很少落到中国人头上；创新的主体企业，仍然普遍缺乏科技创新的内在动力。后者只要看看年报上的研发投入就一清二楚。何以在创新话语遍天下，创新投入步步高2011年中国研发经费已达到8600多亿元，科研论文节节升的情况下，我们仍然难以看到整个国家创新能力实质性的改善呢？这一方面还是中国大多数企业没有真正把科技创新作为发展的主要驱动力，另一方面，对于少数“为创新而生”的高科技企业，不论它们能得到多少科技专项的支持，宏观的社会与经济环境又让它们步履维艰。因为政府固然在科技创新上投入巨大，但即便不考虑任何寻租因素，很多执掌科技投资的官员们也并不以科技投入对国民经济的实际贡献为衡量标准，而只是满足于所投入的项目能给领导交出一份表面光鲜的答卷。要让科技创新作为企业发展的火车头，其核心，第一在于科技创新比起其他条件更能够支持企业利润的增长；第二在于如果不搞科技创新，企业将受到市场以及体制的惩罚。对于中国，恐怕后者尤为重要。回过头来看这些年中国经济和企业的崛起，其支撑力主要还是来自对包括低价熟练劳动力、矿产、能源和土地以及金融等资源的占有，甚至是垄断和排他性占有（特别是对大型国企而言）。其中，除了低价劳动力，维持其他各种资源的占有，首先需要的不是科技创新而是政府关系。反之，不进行科技创新并不会导致这些资源的丧失。对于民营企业而言，搞定国企或者国企的政府老板来获得这些资源，得到的回报恐怕也胜过辛苦地搞研发。而高科技公司的生命线专利保护还无法在中国得到很好的实践。中国专利法对侵权的处理只具有补偿性，不具有惩罚性，没有销售记录的情况下侵权的罚款上限只有100万人民币。而高科技勇士们在抱怨的同时，其实没有意识到，对于监管者而言，中国企业对国际企业的专利侵权是常态，设立太重的惩罚怕搬起石头砸自己的脚。如果高科技公司想融资。对不起，银行贷款要给出足够的抵押；要上创业板，需要三年盈利才能入市。可以说这一招几乎把所有研发型公司挡在门外，但监管者们首先考虑的不是鼓励创新企业融资而是股市安全。就算企业幸运有钱，专利不被侵权，烦恼也远没有结束。以新药研发为例，中国药监局很少批准外国尚未批过的新药率先临床实验。一来药监局官员怕承担责任不敢批准新药的临床实验，二来药监局资源有限，当然是优先审批实验路径已经明确的仿制药。如果高科技公司们撞了大运，研发的创新药不但获准临床实验还拿到了新药证书，它们随即又会发现，自己研发的创新药进不了医保，因为公共卫生政策的制定者要考虑挡住外国竞争者，而国内绝大多数的药企不做创新药，所以用这个规定可以让国内的低端产品生产者面临国外新药竞争时，再获得一堵防火墙。尽管创新的高科技公司们对上述的种种制约因素抱怨不休，但大家会发现，这些制约，并非是决策者们专门来麻烦高科技创新者，而是在当下的社会经济条件下，鼓励创新的考量，不得不让位于保护国内市场、确保市场秩序、安抚民意等诸多现实顾虑。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120716/n348249288.shtml</url>
<docno>11215b4d671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>“延迟退休”话题升温网民担心冲击年轻人就业</contenttitle>
<content>一波未平，一波又起。据报道，7月初，人力资源和社会保障部研究所所长何平提出，我国应逐步延长退休年龄至65岁。就在这一提议在社会上传得沸沸扬扬，并引起普通职工强烈反弹时，有关部门紧急辟谣。随后，相关人士透露，目前人社部关于延迟退休的研究重点主要侧重于阶梯式退休。不少网民指出，延迟退休引发热议的背后，凸显民众积蓄已久的养老焦虑，以及对养老金巨大缺口难以弥补的担忧。延迟退休绝非小事，推出时机也远未成熟，官方宜进一步深入研究，广泛征求民意，而最重要的是，要破除养老制度方面的种种不公。否则，有关延迟退休的纠结难以消除。延迟退休面临两大纠结网民“黄栀梓”认为，相对于“逐年递增式”延长退休年龄至65岁的方案，“阶梯式退休”向民意靠拢了一步，但这尚不足以解开延迟退休年龄的种种纠结。解开纠结，才能使官方的政策研究取向与民众的认知达成基本共识。首先是要解开会不会冲击年轻人就业的纠结。调查显示九成以上网友反对延迟年龄，有专家基于应对人口老龄化的前瞻性、战略性思维趋势与民众的一贯性、现实性思维定势尚存在反差的原因，更有当前就业率还不够高，特别是青年大学生就业难的现实问题还突出存在的原因。如果延迟退休年龄就意味着要挤压已有的就业岗位供给，将带来一代青年高素质人力资源“搁置”而不能人尽其才的问题，那么有关专家在研究延迟退休年龄政策上，是否应该对未来大学生人力资源流入量进行市场预测，并将其与老龄人力资源流出量进行比较分析、综合考量后，再向民众拿出更有说服力的论据呢？其次是要解开靠什么填补养老金缺口的纠结。很多人认为有关部门加紧推动延迟退休年龄政策出台，也包含着以此填补养老保险统筹基金缺口的意图。民众对这种“羊毛出在羊身上”的做法并不赞成，认为政府部门也可以通过进一步降低行政运行成本，压缩“三公”经费支出，挤出财政资金来填补养老基金缺口；还可以像上海那样开展“个人税收递延型”养老保险，即“退税养老保险”，激励更多人从个人收入中多拿出一些钱来缴存养老保险费，以减少当前养老保险基金缺口。养老制度不公平是最大阻力人社部正在研究出台延迟退休年龄新政的风声传出后，民众关于“先解决养老制度公平问题，再谈延迟退休年龄”的呼声也随之响起。有网民认为，这说明，延迟退休年龄建议背后存在的养老制度不公平问题，才是延迟退休年龄最大的阻力和障碍。这就需要改革公务员养老制度，让公务员也参加社会养老保险，进而推动事业单位公职人员养老体制改革有实质性进展，在养老制度上逐步实现更大限度的公平统一。网民“北方”也提出，并不是说绝对不可以延迟退休，但延迟退休先得解决好两个方面的问题:一是养老机制中公务人员和普通劳动者双轨制所导致的不公平问题；二是在岗劳动者收入水平不高，与经济发展水平不相适应的问题。网民“江德斌”称，人社部与部分专家坚持“延迟退休”必行，而绝大多数民众却在极力反对，皆因所站立场不同“延迟退休”应否成行，尚需时间来检验，而在这之前，应先解决养老金缴费与领取的公平性问题，解决劳动者同工不同酬、薪资差距过大等劳动权益问题。若要颠倒程序，不先解决基本问题，而是一味强推“延迟退休”，恐将使人心失望，造成新的社会问题。延迟退休不能操之过急</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120626/n346578440.shtml</url>
<docno>870e954d671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>大爱音乐节为何从不差钱到巨亏</contenttitle>
<content>本报讯（记者戴方）昨日，网上与微博开始传出大爱音乐节出现巨额亏损的消息。一位业内人士称，昨日，罗大佑想离开酒店都被酒店阻挡，最后，是她帮助支付了罗大佑一行酒店的费用才放行。事先非常高调，宣传重金打造中国史上最大的大爱音乐节，从不差钱到资金断裂只有四天的时间，到底是什么原因导致大爱音乐节出现如此戏剧性的转变呢？据悉，此次大爱音乐节的确是国内音乐节的大手笔，从演出阵容上看，实在是太过豪华，包括欧美的极端乐队，山羊皮乐队。港台的主流艺人有谭咏麟、罗大佑、蔡健雅、苏打绿、范晓萱、陈冠希、张震岳、戴佩妮、卢广仲、林宥嘉、杨宗纬、齐秦、胡德夫。内地的有崔健、汪峰、韩庚、朴树、郑钧、谢天笑以及大批近年活跃在各大音乐节上的一线乐队总共100组艺人。事实上，大爱音乐节完全可以拆分为两至三个音乐节，而且，每个音乐节的阵容都不差。据悉，大爱音乐节支付乐队的出场费时十分爽快，基本上乐队报多少就是多少，出场费比一般音乐节高40％至100％。大爱音乐节首天，从成都传来的消息都是惊喜。不少音乐节的主办者感叹不已，称大爱音乐节太有钱了。一位资深音乐节主办者说，他们花了7000万，这太难以想像了。而一位乐队经理称，大爱的硬件是有史以来最好的，就连最小的舞台都比一般音乐节的主舞台好。另一位乐队经理更夸赞大爱音乐节的硬件，他说，如果舞台可以说是好的话，那么音响只能说是更好！国内从未见过如此好的硬件是许多业内人士的普遍看法。一位乐队成员称，大爱的乐队休息区太高级了，好得我都觉得他们太大手大脚了，有点浪费了。那么，为什么有如此好的阵容，又有如此好的硬件设施，大爱音乐节却在四天的演出中从不差钱到巨亏的呢？大爱音乐节虽然投入高，但它回收却仅仅依赖于门票，但门票的滞销却是主办方没想到的，而且，他们更没想到与自己预期相差了近三十倍。大体上，内地音乐节有三类，一类是迷笛、草莓这样的音乐节，主办方与乐队有很好的关系，出场费最优惠，靠门票基本能打平成本。第二类是乐谷、张北音乐节，地方政府是主要投资方，不但资金有保障，场地、安保等方面也会获得政府的照顾。第三类是黑兔这样的音乐节，有赞助商支持，也不依赖门票。事实上，大部分音乐节，门票能占总成本一半已经很不错了，而大爱则将高额投入的回收全压在门票上。大爱音乐节虽然有钱，但他们一切的行为也都要靠钱来运行，这就导致大爱音乐节除了钱之外，就没什么优势了。大爱主办方一开始并没有觉察到危险，因为第一天入园的观众很多。但是，一查票房却少得可怜。第二天的时候，他们发现问题的严重性了，而第三天由于有山羊皮乐队演出，人数最多，但门票收入仍然极少。主办方到此时终于知道危险了。原本大爱主办方相信，观众会认同高质高价的概念，但结果却相反。据了解，此次大爱音乐节，单日票298元，四日套票800元。而在第一天，黄牛票价就只有150元，之后降到90元，再到晚上降到30元。一位歌迷激动不已，称花30元就看了极端乐队的演出简直太值了。而更可怕的是各方面都有人带大量观众无票进场，甚至，主办方包的专车也收钱带观众进场。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120626/n346575802.shtml</url>
<docno>23b4954d671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>一女分饰多角诈骗32万</contenttitle>
<content>甘肃省某县林业局女职工胡某一人分饰多角，以结婚或做生意等为由，诈骗一男子32万余元。近日，胡某因涉嫌诈骗罪被朝阳区检察院提起公诉。2008年3月，胡某化名“胡佳”在网络上认识了北京男子杨某，半年后，胡某称其姐姐“潘秋林”在北京无处落脚，杨某遂同意将其接到自己家中。于是，胡某以“潘秋林”的身份来到北京，并与杨某同居。在与杨某交往的两年多时间中，胡某一人分饰两角，使杨某形成同时与胡氏姐妹保持交往的错觉。2010年初至2011年9月期间，胡某以结婚需要购房、为自己办理北京户口以及做生意为由，诈骗杨某32万余元。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120713/n348049170.shtml</url>
<docno>f1a9a24d671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>敢追歹徒的重庆妹最美（图）</contenttitle>
<content>歹徒一把抢走杨小姐脖子上的白金带钻项链，她脱掉高跟鞋赤脚狂追。追了几条街，最终抓住了歹徒。（7月12日《重庆晨报》）重庆出美女，这是很让重庆人自豪的一件事。勇追歹徒的杨小姐也许不属于有倾城倾国之貌那个级别的美女，但正如近年涌现出的最美女教师张丽莉、最美女护士余书华、最美女记者曹爱文一样，其行为让她成为了美的化身。很多人鉴于做了好事，不但没得到好报，反而被冤枉等情况，感叹世风日下。一些人被歹徒侵害后，也是选择默不作声。这无疑让人觉得当“路见不平，拔刀相助”的“豪杰”，是多么的不易。面对歹徒的抢劫恶行，弱女子杨小姐没有选择“逆来顺受”，而是勇敢地追将上去，直把歹徒追得瘫软在地，束手就擒。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120715/n348181583.shtml</url>
<docno>c543b54d671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>探访全国最大岫玉地下“迷宫”</contenttitle>
<content>这里30摄氏度也要穿着棉衣，这里拳头大的“石头”就能卖上几百元。13日，记者来到岫岩满族自治县玉皇山风景区内的岫玉矿井，下到224米深的矿井内，探访这座全国最大的岫玉矿。采集无论春夏秋冬都要穿棉衣13日10时许，记者前往玉皇山风景区，沿途的村庄内随处可见玉石加工店铺和摆放的大块玉石。当记者准备进入矿井内时，凯胜玉石矿业有限公司技术科副科长李茂成将准备好的安全帽、雨靴和棉衣交给了记者，当日的气温为30摄氏度。面对记者的疑惑，李茂成称一会就知道为什么了。记者乘坐卷扬机下到矿井最深处，224米深的位置。下井5分钟后，尽管穿着棉衣，但记者仍感到很凉。“这回你知道为什么要穿棉衣了吧。井下温度常年保持在4摄氏度左右，不管春夏秋冬，我们下井必须穿棉衣和毛裤。”李茂成说。蕴藏采场内整面墙上都是玉矿井内的照明均为灯泡，显得昏暗。井下湿度比较大，地面很泥泞；空气和外面没有明显差别；地上铺有大量手推车专用的轨道，用于搬运玉石和废渣。井下分为多个采石场，每个面积约为700平方米，像一个山洞。洞壁两侧十分平整，用手摸上去很滑很凉，用手电一照泛出绿光，都是玉石，形成了一面玉壁，十分壮观。目前在井下干活的共有170多名工人，信号工、卷扬工、维修工，搬运工等7大工种，每天8时到16时工作。通常他们会先打炮槽，在晚间放炮炸开矿石，把烟放干净，工人将炸出来的渣子运出去后才能进行挑选玉矿的工作。井下有很多岔路，像“迷宫”一样，李茂成称不熟悉的人下来肯定迷路。井下最深的地方是库房，玉石被分成了多个档次摆放在一起。“矿内的玉石都是岩浆岩自然形成的，开采出的玉石是按照色泽、透明度、杂质以及大小分档的。”一位看守库房的工人介绍。对于矿内究竟蕴藏了多少玉石，能挖多少年，他称谁也说不清到底有多少，但几十万吨还是有的，另外因采量不同，能够开采的时间也不确定。价值拳头大的玉石价值200余元在采场，矿工王大哥与另外两名工人正在工作，他们熟练地将挑选出的玉石扔进一个大坑内，有的玉石块头比较大，还需要3人共同抬。“这块看上去确实挺绿，但品质不好。而这块质量就比较好，能达到A级。”王大哥说，“一块品质好一些拳头大的玉石能卖到200元，而在这工作一阵的矿工都是半个玉石专家。”他们将玉石放进去的地方并不是普通的大坑，而是相当于漏斗，可以把玉石直接漏到最下方，再由其他矿工进行人工分档。李茂成说，品质好的玉石可以达到几十万甚至上百万一吨，差一些的就只能卖几万一吨，但不管什么品质的现在都是供不应求。蝶变设计与雕刻使玉石身价百倍想要将玉石变成精美的挂件和摆设需要经过专业人士对玉石的设计和雕刻。随后记者找到了在岫岩比较有名气的辽宁玉雕大师洪葆曾。对于大师的称号，洪葆曾表示他并不是什么大师，只是干这行快20年了，经验比较丰富而已。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120620/n346118596.shtml</url>
<docno>6afbbb4d671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>章丘农民致富路上有了“智囊团”</contenttitle>
<content>本报章丘讯（记者石鹏志通讯员袁致甲王冲）今年3月份，由章丘大葱首席专家胡延萍精选的搭载“神八”飞船遨游太空的大葱种，在与枣园万新村合作共建后，日前将太空葱试种项目落户该村，同时也将先进的大葱种植理念和技术传授给了万新菜农，受益群众达到300多户。这是章丘在广大农村开展的“双百双千、携手共建”行动中的一个缩影。今年初，章丘不断深化“百脉新型农村人才开发计划”，组织开展了“双百双千、携手共建”人才兴农主题行动，通过百名特聘专家“一对一”包村共建，千名实用人才“一对一”入户帮扶等措施，引导各级人才接地气，解难题，1100名专家人才成为农民群众田间地头的“智囊团”。相公庄镇小康村村民从事金银花种植有些年头，但因品种单一，经济效益逐年下滑。王延风结合村里土质气候特点，谋划了集观光、采摘为一体的休闲农业长远发展规划，引导200多农户成立了专业合作社，走上了合作化生产经营的路子。如今的小康村，金银花、蔬菜、瓜果种植园区已初显规模。王延风是章丘“农村特聘专家”的百分之一。在共建活动中，百名特聘专家实现了与共建村项目、资金和技术的有效对接。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120706/n347439431.shtml</url>
<docno>24a4c84d671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>社区参与的体制机制创新</contenttitle>
<content>“建设幸福湖北，是经济发展的出发点和落脚点，是执政为民的根本体现。全省人民既是分享幸福成果的主体，更是共建幸福湖北的主体”。省第十次党代会要求切实加强和创新社会管理，把“社会协同、公众参与”作为重要手段来构建社会管理新格局。6月19日，中组部调研组专程来到武汉百步亭社区考察，充分肯定百步亭社区党建工作成效，认为百步亭社区党建工作的核心，一是靠体贴入微、细致周到的服务凝聚群众，二是靠丰富多彩的活动融入群众、吸引群众，这是基层党组织的凝聚力和活动力所在。中组部要求认真总结完善百步亭社区党建工作经验，深刻挖掘和大力弘扬社区党建文化，在全市、全省和全国加以推广，为和谐社会建设作出贡献。从理论上讲，社区参与就是通过调动社区居民的积极性，使其自发、自主地参与到社区的各项公共事务和公益事业中来，通过民主选举、民主决策、民主管理、民主监督，实现居民的自我管理、自我教育、自我服务。社区参与是社区建设健康发展的动力源泉和根本保证，也是衡量社区建设成功与否的根本性标志。从现实来看，全国城市社区和农村社区的居民参与模式还处在探索过程之中。在此背景下，百步亭社区大胆进行居民参与的体制机制创新，并取得了丰硕的成果，值得其它社区很好地学习和借鉴。确立科学的社区参与理念是根本理念是一个人的基本思维逻辑，决定着人的行为方式和风格。百步亭社区经过长期的宣传和努力，使“我的社区我的家”、“以人为本、以德为魂、以文为美、以和为贵”、“我为人人，人人为我”、“人人参与、人人分享”等口号和观念得到社区居民的广泛认同，并内化为自己的行为准则，积极主动地参与社区建设。这样的社区，必然会充满活力和凝聚力，获得持续发展的强大动力，百步亭就是这样的典型。搭建广阔的社区参与平台是基础社区居民自治是社区管理最有效的办法，而要实现居民自治，必须健全社区自治组织。百步亭社区有一个健全的自治组织网络，为社区居民广泛参与搭建了一个广阔的互动平台。百步亭社区现有3个居民委员会。居委会组成人员全部由社区居民自愿报名参与竞选。为了充分发动群众广泛参与社区事务的管理，百步亭率先在全国创设楼栋长制度，即以楼栋为单位，每个楼栋设一位楼栋长，几个楼栋又按照片区设一名主管楼栋长。同时，为了培养青少年对社区公共事务的关心和参与热情，使他们从小就热衷于公益事业，百步亭还在每个楼栋设立以中小学生为主体的小小楼栋长。目前，百步亭共有461名楼栋长，233名小小楼栋长，形成社区居委会主管楼栋长楼栋长小小楼栋长组成的居民自治组织网络，为社区广大居民参与社区事务管理搭建起一个宽广的互动平台。而支撑这个网络的基础则是一支2．4万人组成的志愿者队伍（平均每5名居民中就有1名志愿者）。这些志愿者组成160多个志愿者服务队，每天有上万名志愿者活跃在社区，形成了“事有人管、难有人帮、苦有人问”的充满人文关怀的氛围。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120615/n345747648.shtml</url>
<docno>c9f5e14d671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>我国“十二五”全面清理整合现行食品标准</contenttitle>
<content>卫生部15日发布的《食品安全国家标准“十二五”规划》提出，全面清理整合现行食品标准。对现行食用农产品质量安全标准、食品卫生标准、食品质量标准以及行业标准中强制执行内容进行清理，解决标准间交叉、重复、矛盾等问题。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120710/n347716922.shtml</url>
<docno>a6f6e34d671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>还原杜拉拉本色</contenttitle>
<content>电影版《杜拉拉升职记》所为人诟病的是除了爱情并没有提供一点现实的借鉴意义，这样的缺陷在后来由王珞丹主演的电视剧版中更是被无限放大，整部剧完全就是男女主人公在谈情说爱，绵长无趣，因此创下收视低迷和口碑灾难。剧长适合“偷看”网络版《杜拉拉升职记》虽然冒的是炒冷饭风险，但是却掌握住了几个关键要素，从而并没有让“杜拉拉”这个令人耳朵起茧的女性角色再次沦为吐槽的对象。首先，《杜拉拉升职记》网络版一集也就十几分钟，这样的长度基本上可以在任何时间段里供观众“消费”，特别对于白领青年，甚至可以是工作过程中忙里偷闲、见缝插针的不二选择。接近原著理念其次，网络版《杜拉拉升职记》是目前为止最为接近原著的影视改编作品。其着重表现的主题完全符合了原著的精神和目的展示当前的职场文化，用一个在劳动市场中处于弱势地位的年轻女生奋斗成功的故事，这对于绝大多数“职场工蚁”来说，无疑也是一出加油打气的励志戏。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120618/n345882002.shtml</url>
<docno>2239fb4d671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>贾春强:跪求“公平”是教育的一曲悲歌</contenttitle>
<content>14日，深圳南山区南头片区上百名家长涌进南山区教育局，要求自己的孩子能有学位上学。一名家长还带着孩子跪在该局信访办公室门口1小时。对此，南山区教育局针对这部分业主，接受复议申请材料，并保证没有学位就购买学位，让每一个孩子都有书读。（6月17日，西部网）按理说，孩子到公立学校读书是天经地义顺理成章的事，这也是教育部门义不容辞的职责。但深圳南山区南头片区公立学校却出现一“位”难求的怪象，众多符合入学条件的家庭被拒之门外，要么无奈的选择去学费不菲的私立学校上学，要么不得不接受“1．5万元一个学位”的社会潜规则，无路可走者只能被逼走上了跪求一“位”的辛酸求学路。这显然与教育公平的宗旨背道而驰。令人匪夷所思的是，一方面，孩子求学一“位”难求，家长苦不堪言；另一方面，学位却被明码标价贩卖，有人欲趁此大捞一笔。可见，缺“位”是假，权钱交易是真。若在一个缺少强有力监管的环境里，必会出现权力寻租、权钱交易的魅影，如此，教育腐败和教育不公只会狼狈为奸愈演愈烈。显然，学校设置学位数量才是最大的教育不公平。因为学位数由于种种原因往往要小于实际的适龄儿童入学数，虽然一些学校采用积分、摇号等看似“绝对”公平的方式体现教育公平，但从一开始就已人为的将一部分学生拒之门外，又如何能真正落实教育公平？因此，实行学位制从始至终都将是彻头彻尾的教育不公平。诚然，公众对学位的质疑，南山区教育局可能也有一肚子苦水，诸如老生常谈的公办教育资源紧缺、师资力量不足等理由。但这些都不能剥夺孩子平等接受义务教育的权利，因为孩子的受教育权受到国家法律的保护。教育部门更不能将对义务教育的投入变相的转嫁到家长头上，购买学位是不是一种变相转嫁买卖？当义务教育入学资格变成了可买卖的商品时，教育公平早已荡然无存。教育部部长袁贵仁曾说:教育公平是社会最基本最重要的公平。显而易见，跪求公平不仅是孩子和家长难以承受之疼，更是社会教育无法承受的疼。教育公平不能再以变现的利益方式出现，这有悖于教育公平公益的初衷。目前，各地小学报名已经或即将展开，各地教育部门务必保证教育公平普惠到每个适龄儿童，这需要拿出壮士断腕的勇气和决心。针对近几年出现的教育“供需失衡”现象，特别是择校热，应把资金和师资向薄弱地区、学校倾斜，遏制“有的学校吃的太饱，有的学校还没解决温饱”甚至是盲目的择校热。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120615/n345705418.shtml</url>
<docno>1873014e671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>房子越住越宽敞</contenttitle>
<content>在河北省唐山市，市民们对近几年建成的单套面积较大的商品房有个称呼“大平米”。“大平米”是相对于那些旧小区内几十年前盖起的单套面积较小的老房子而言的。在那些小区里还常能听到人们谈论着:“老王家买了＂大平米＂，搬走喽！”“老李家正张罗着买＂大平米＂呢！”言语里既透出对几十年老邻居的留恋，也流露出居住条件改善的喜悦。1998年，我国实物分房时代宣告结束，城镇居民获得住房的方式发生了结构性变化，商品房逐步成为人们改善居住条件的主要来源。这10年，我国城市居民居住面积显著提升。2010年，我国城镇人均住房建筑面积为31．6平方米，而2002年这一数据仅为24．5平方米。再次见到张淑珍大娘，是在她的新家吉林省通化市二道江区的康源小区内。记者想起2010年9月第一次见到张淑珍大娘时，是在二道江区五道江镇一处破旧的工矿棚户区。她居住的房屋阴暗又潮湿，墙上霉迹斑斑，炕上的被子也潮乎乎的。老人当时就落泪了:“门窗都漏风，冬天家里即使烧煤取暖也特别冷。年初通化发大水，家里积水太深，只能搬到附近的学校住……”如今，张淑珍大娘住上了宽敞明亮的41平方米的一室一厅。张淑珍是城市和国有工矿棚户区改造的受益者，而棚户区改造正是保障性安居工程建设的一个组成部分。说起这10年来百姓“住”的变化，保障性安居工程建设功不可没。为解决好城市中低收入群体的住房困难问题，2007年，我国拉开了大规模建设保障性安居工程的大幕。近几年，保障性安居工程的推进速度逐年加快，从棚户区改造到经济适用房，再到公租房、廉租房，越来越多的城市中低收入群体实现了住有所居的梦想。近10年，农村居民的居住条件普遍大为改观。我国农村人均住房面积从2002年的26．5平方米上升到2010年的34．1平方米。在河北省兴隆县半壁山镇钓鱼台村，刚从县城探亲回来的村民李俊龙坐着侄子的私家小轿车穿过赶集的人群，不少摊主都跟他热情地打着招呼，他平时就在这个大集上做布匹生意。靠着多年的辛勤努力，2010年，李俊龙在自家老房子对面盖起了二层小楼。由于新房正好挨着公路，李俊龙的儿子李东旭还在一层开起了洗车房，生意很红火。“如今日子富裕了，我们村很多人都盖起了新房子。”李俊龙说。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120621/n346192167.shtml</url>
<docno>e0db014e671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>门线技术无限接近使用　鹰眼设备1场租金150万元</contenttitle>
<content>第1页:底线裁判就是摆设？第2页:人与科技妥协的产物第3页:短暂的蜜月期第4页:鹰眼每场费用150万0比1负于英格兰，东道主乌克兰在家门口出局，一名叫作沃德的底线裁判成为了比赛的主角，正是他对乌克兰一个已经越过门线的进球视若无睹，导致东道主失去了扳平的良机……远到1966年世界杯决赛英格兰那个争议进球，近到乌克兰的冤案，看上去门线悬案已经成为了绿茵场上躲不过的事故，因为一瞬间仅靠人眼根本做不出100％准确的判断，哪怕比赛中增设了底线裁判。“经历了这场比赛，门线技术已经不再是一种可能的选择，而是必备的需要。”眼下就连国际足联主席布拉特也跳出来发话，一切迹象显示，门线技术在大型赛事中的落地已经离我们越来越近。底线裁判就是摆设？乌克兰与英格兰的比赛一结束，失意的舍甫琴科急匆匆向场外走去，但他突然间停住脚步，拦住了从身边走过的底线裁判沃德，并激动地说着什么，沃德象征性地敷衍了两句急步逃开，他甚至不敢直视舍瓦的眼睛……“我认为，一个误判影响了比赛的进程。”国家队的最后一场比赛以这样的方式画上句号，舍甫琴科的沮丧溢于言表，当时乌克兰觅得反击良机，接米列夫斯基妙传，德维奇晃过特里推射，皮球打中出击的门将哈特后依然弹向球门，并越过了门线，只是最后一刻飞身赶到的特里将球从门线内踢了出来。全场乌克兰球迷欢呼雀跃，进球的德维奇也兴奋地高举双手，但底线裁判沃德毫无表示。目睹这个匪夷所思的结局，场外的乌克兰教练布洛欣对着门线裁判愤怒地咆哮。“我还能说什么呢？场上有5名裁判，皮球越过门线75厘米……”按照布洛欣的说法，底线裁判就是一个摆设，赛后怒气难消的布洛欣甚至要和不断刁难的媒体干架。布洛欣几乎丧失了理智，但并非不可以理解，因为在进球出现的一瞬间，沃德就站在底线，距离球门只有几米远，中间毫无阻隔。就连英格兰人也觉得自己逃过一劫，赛后主帅霍奇森很诚实地表示:“当我们需要一点运气时，当皮球越过门线的时候，我们得到了幸运女神的眷顾，赢得了这场比赛。”无缘国家队的欧文在推特上写的就不那么客气了，“我确信使用底线裁判就是在浪费时间……我不是在抱怨。”国际足联掌门人布拉特也直言不讳，仅靠人眼，也就是底线裁判已经无法解决眼下足球比赛中屡屡出现的门线悬案，要知道布拉特曾经是高科技介入比赛的强烈反对者，当年他还始终抱着“误判就是足球魅力的一部分”不放。的确，门线上的故事已经发生了太多次。1966年世界杯决赛，英格兰就是凭借一个门线上的有争议进球击败联邦德国队赢得冠军，之后这个进球成为两国足球名宿见面必谈的话题；2004／2005赛季欧冠半决赛，利物浦球员加西亚的射门敲开了切尔西门将切赫的十指关，红军最终淘汰对手晋级，但直到今天，当时的切尔西主帅穆里尼奥依然不承认皮球越过了门线；2010年南非世界杯，兰帕德的好球则被判无效；到了今年，倒在门线上的成为了三狮军团的对手乌克兰……一系列的悬案让国际足坛的当权者们也不得已开始寻求改变，此番欧洲杯就是大型洲际赛事中第一次使用底线裁判，此前底线裁判已经在一些赛事中（比如欧联杯、欧冠联赛）得到使用，效果良好，而在本届赛事首轮葡萄牙与德国的比赛中，也是因为底线裁判的存在让佩佩的一个疑似进球得到了正确的判断，不承想不到半个月时间，底线裁判也沦为了千夫所指。聚焦-欧足联承认门线错判　科里纳:任何人都会犯错误三狮军团球迷招致欧足联罚单　英足总5000欧埋单五裁判难保足球清白　布拉特:必须引进门线技术</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120729/n349303134.shtml</url>
<docno>b0c1114e671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>一切都是最好的安排</contenttitle>
<content>我喜欢这句话:“一切都是最好的安排。”这是北京回龙观医院杨甫德教授在《心理健康维护》这节课中讲到的。这句话解开了我心中的结，现在我无论遇到什么事，都会用这句话开导我自己，使我对任何事情都不再钻牛角尖，从中受益多多。我曾为父亲（67岁，心脑猝死）的突然离世而痛苦不堪。我觉得是我害了父亲，小时候，我得了肺化脓，生命垂危。那时，父亲还不到20岁，是父亲给我输了血，救了我的命，父亲的心脏因此受到损害。到晚年，因为劳累过度，诱发心肌大面积堵塞而离开了我们。我懊悔、内疚，我恨自己在父亲活着时，没能很好地关心、照顾他。而父亲为我们姐弟六人操碎了心。父亲走后，我和爱人一起照顾患有糖尿病的母亲，从中更深刻地体会到父亲的不易，我是多么想念父亲啊？可事实是残酷的，再怎么想也回不来了。我内心的痛苦三天三夜也说不完。“一切都是最好的安排”这句话，使我的心情豁然开朗，父亲的离世对我而言，是异常痛苦的，但对父亲而言，是一种解脱。从此，再也不用操心受累了，可以安心休息了。这难道不是最好的安排吗？我要快快乐乐地过好每一天，以此告慰父亲的在天之灵！</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120717/n348378283.shtml</url>
<docno>7882174e671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>A股新销账户　连续两月超三万户</contenttitle>
<content>今年以来，A股持仓账户数呈现加速下滑态势，据中登公司最新披露周报显示，7月第一周，A股持仓账户数为5657．1万户，比前一周下降约5．68万户，这已是连续第七周环比下滑。这也是自去年3月底以来，该数据的最低值。与此同时，A股持仓账户占比降至34．06％，这也是自2008年初有统计以来的最低。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120719/n348542036.shtml</url>
<docno>d666274e671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>文明用餐　“文明餐桌”行动　倡导“舌尖上的文明”</contenttitle>
<content>浙江在线07月19日讯昨天上午，由市文明办、市商务局、市旅委、市食药监局和市工商局联合组织发起的“文明餐桌”行动在市区国际大酒店举行了启动仪式。马上，市民将在首批参与的68家酒店、宾馆、食堂的醒目位置看到相关标识，提醒消费者文明用餐，节用惜福，做好“舌尖上的文明”。勤俭节约是中华民族的传统美德，而如今绍兴将也此纳入了文明用餐的范畴。“文明餐桌”行动倡议消费者按需点菜，文明就餐，科学饮食，避免浪费，做到不剩饭不剩菜，养成吃不完就打包的习惯。同时，尽量避免在餐厅等公共场所吸烟、大声喧哗，做到文明用餐。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120614/n345641956.shtml</url>
<docno>d4f3334e671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>美国七成青少年难找暑假短期工作　就业率创最低</contenttitle>
<content>中新网6月14日电　据美国《星岛日报》13日报道，美国暑假期间的就业岗位近年来迅速减少，青少年就业率跌到二战以来的最低点。对美国人来说，暑假短期工作是美国经济增长的重要环节，而现在这些工作岗位正在消失，今年只有不到三成的美国青少年，目前找到在6月至8月间收银、割草、餐馆招待这样的工作。自2000年以来，暑期工职位迅速下降，16至19岁青少年就业率达到二战以来最低点。美国劳工统计局预测，青少年就业率可能再也无法回到经济衰退前的水平。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120716/n348250647.shtml</url>
<docno>db30354e671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>“服务明星”主题劳动竞赛受到员工们“追捧”</contenttitle>
<content>长城网7月16日讯（李默）“小区地面更干净，楼道更清洁，小区环境更美了”。在华北油田华隆服务处开展的员工满意率调查中显示，物业服务满意率比计划指标上升了3．97％。成绩的取得缘于开展的“服务明星”主题劳动竞赛评比。主题劳动竞赛取得好成效在围绕“出、做、创”活动，把“深化精细化管理，提升物业管理水平，广泛提高居民满意率”作为各项工作的出发点和着力点，在物业服务单位广泛开展了创“洁净、美化、创效、平安、和谐”家园为主题的劳动竞赛评比活动。经过5个月的劳动竞赛评比，涌现出了“洁净”之星杨恩彪、赵群霞，创效之星吴利军、付会玲，“美化”之星季仁芳、孟金凤等先进人物，受到职工“追捧”。利用网络平台宣传“明星”的先进事迹，并通过召开职工大会、表彰会，员工座谈会等形式要求员工向他们学习。在华隆综合服务处，争当先进、争做服务明星的氛围越来越浓厚。各个部门工作成效显著社区环卫队通过班组自查，站上明察暗访、处内曝光台、网上公布、居民满意度调查等多种形式，进行量化评比考核。开展“洁净”明星评选，大大激发了环卫工人的工作热情，使小区实现了立体化、全方位的卫生保洁精细化服务，消除卫生死角，社区环境卫生有了很大改观。华隆服务处物业服务单位在员工中倡导修旧利废就是节约，节约降耗人人有责的工作理念，充分发挥每一名环卫工的聪明才智。在员工中广泛开展“创效之星”评比。环卫工利用被丢弃的废物制作成夹子、耙子、垃圾收取袋等实用小工具。在每天的清扫保洁工作中，使用这些自制工具，即便捷又好用，不仅节约了成本，还提高了工作效率，提升了服务质量。绿化队采取“包草到片，包树到棵，责任到人”的个人承包与集体合作相结合的方式，开展“绿化美化”劳动竞赛，对每名员工所承包区片苗木的成活率、草坪的覆盖率、灌木的成型率、乔木的美观性等进行综合考核，评选“美化”之星，激发了绿化职工的责任意识，使小区树木成活率、草坪覆盖率明显提升。牢固树立“平安和谐”理念，坚持以居民为中心，重视社区居民诉求。社区服务站居委会工作站员工通过入户问卷调查和居民代表恳谈会等形式，大力开展平安和谐劳动竞赛活动，了解居民在涉及安全方面的意见和问题，特别是针对高危人群、高风险环境和脆弱群体，有针对性的开展了事故预防、风险控制和伤害干预工作，并建立安全社区档案管理，切实提高居民的幸福感，促进了平安和谐社区创建步伐。通过广泛深入的“洁净、美化、创效、平安、和谐”劳动竞赛明星评比，华隆服务处在华北油田矿区服务事业部的多次明察暗访中综合服务满意率取得了较好成绩，受到赞誉。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120614/n345620759.shtml</url>
<docno>a9e93b4e671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>热火教练旨意遭质疑</contenttitle>
<content>作为各自球队的当家球星，勒布朗·詹姆斯与凯文·杜兰特被认为是彼此命定的对手。绝大多数人都认为他们会在比赛中上演巅峰对决，但一切并没有如球迷和媒体所预料的那样如期上演。总决赛第一场，勒布朗·詹姆斯被安排对位防守雷霆队中锋肯德里克·帕金斯。毫无疑问，热火主帅的这个决定遭到了众人的质疑。虽然赛后斯波尔斯特拉回应说詹姆斯在比赛后段同样对杜兰特进行了很多盯防，但那时对杜兰特已经没用了。不过詹姆斯本人似乎不这么认为。“防守帕金斯并不是我自己的选择。斯波赛前提出了这样一个建议，我觉得这个安排对我们开局其实不错，它让我们在挡拆的时候有更多换人的选择。帕金斯在给杜兰特掩护的时候，我就能换过来防守杜兰特。不管这个安排的效果如何，我们的比赛计划让我们有一个不错的开局，就是到第三节伤到了我们。”韦德赛前曾指出，防守杜兰特的挑战可以让詹姆斯在攻防两端都能加入球队中来。也许詹姆斯在第二场比赛中应该坚持自己对杜兰特的防守。毕竟，输掉总决赛第一战虽然不意味着会输掉整个总决赛。但是，自从1985年ＮＢA总决赛赛制改成2-3-2赛制以来，只有7支球队在先输一场的情况下夺冠。拿到开门红的球队，夺冠概率高达75％。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120713/n348102546.shtml</url>
<docno>3e7c3c4e671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>阿维兰热收受巨额贿赂　与巴西足协掌门受贿数额惊人</contenttitle>
<content>据新华社电瑞士最高法院11日公布了“ＩＳＬ腐败案”相关细节，前国际足联（FＩFA）主席阿维兰热和前巴西足协主席特谢拉被曝在1992-2000年期间共受贿2200万瑞士法郎。国际足联随后也在官网证实了这一消息。现年96岁的阿维兰热曾执掌FＩFA长达24年，被公布的文件显示，他在1997年至少从ＩＳＬ收取了150万瑞士法郎。而已卸去巴西足协主席一职的特谢拉胃口更大，在1992-1997年先后受贿1274万瑞士法郎。“阿维兰热和特谢拉多次中饱私囊，这让国际足联蒙受了很大损失。”报告中称。ＩＳＬ是一家瑞士的体育经纪公司，曾以FＩFA的身份拥有世界杯赛的市场开发权和电视转播权。但该公司在2001年破产后，便屡次被曝有贿赂FＩFA官员的行径。起初FＩFA支付了250万瑞士法郎赔偿金以确保此事不被曝光。如今真相大白，FＩFA方面只好承认。除了具体的受贿金额，法院公布的文件中还有一处值得留意，“对于阿维兰热和特谢拉的受贿行为，不仅是FＩFA的CFＯ（首席财务官）知道，＂Ｐ1＂也同样知晓。”据悉，文中的“Ｐ1”被外界猜测为时任FＩFA秘书长、现FＩFA主席布拉特。＞＞背景资料二人曾是翁婿特谢拉曾经是阿维兰热的女婿，今年初由于各种丑闻爆出，他不得已从巴西足协主席和FＩFA执委的位置上退下来，当时名宿罗马里奥就曾表示，巴西足球总算“天亮了”。（记者周磊）足球中超足协国足女足亚冠国际</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120629/n346826184.shtml</url>
<docno>5466554e671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>嫌父亲教育方式粗暴而出走　14岁女孩被江城好的哥收留</contenttitle>
<content>27日21时30分许，吉林市的哥郭家富在营运过程中发现一名14岁女孩独自行走，女孩自称因常被父亲打骂而离家出走。在郭师傅的帮助下，女孩的父亲于次日将她接回了家。的哥让朋友找女孩家属“昨天晚上听另外一名的哥通过车载电台说有一个女孩情况不对，我就急忙赶过去了。”据吉林市出租车司机郭家富介绍，当晚这名女孩搭乘车队队友的出租车，当队友问女孩要去哪时，女孩语言含糊，说不清楚自己要去哪里。队友发现情况不对，怀疑这是一名离家出走的女孩，随后把情况通过电台告诉了郭家富。随后，郭家富赶往吉林市中东新生活购物乐园附近，找到了队友和女孩。女孩大概十三四岁，当时神情紧张，无论问及什么问题都闭口不答。随后，郭家富及其队友为女孩买来了一些食品，女孩紧张的神情也得以好转。女孩告诉郭家富，她家住吉林市丰满区旺起镇，因为父亲经常打骂，才从家出来。郭家富当即给自己在丰满区的朋友打电话帮忙找其家属，而后将女孩带回家中，与母亲和女儿住在一起。女孩称父亲经常打骂她据了解，这名女孩名叫王子怡，今年14岁，家住吉林市丰满区旺起镇，是吉林市第19中学初中一年级的学生，目前已休学在家将近3个月。在采访过程中，王子怡称父母在她3岁时离异，而后就与爷爷、奶奶在一起。一两个月才能见到父亲一次，王子怡的父亲常常因为王子怡贪玩，而打骂她。出走当天，父亲让王子怡到他所租住的房子，而王子怡没有去，被父亲在电话中责骂，而后离家出走。王子怡说，离家当天，自己只告诉奶奶是去同学家玩。离开家后，王子怡坐了一辆跑线车从吉林市丰满区旺起镇到达吉林市区内。在换乘另外一台出租车时，就遇见了第一位发现她离家出走的的哥。女孩父亲:一定教育好女儿28日9时许，王子怡的父亲接到朋友打来的电话，才知道自己的女儿离家出走，被好心的哥所收留。随后，王先生立即驱车赶往郭家富家中接女儿。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120618/n345914832.shtml</url>
<docno>4a0b574e671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>伊朗官员称希望扩大与中国在电影领域合作（图）</contenttitle>
<content>国际在线报道（记者　罗伟　刘婷）:伊朗文化部负责电影事务的副部长沙马格达利17日在上海表示，伊朗和中国可以通过扩大在电影领域的合作，把两国文化交流提升到一个新的高度。沙马格达利在参加第十五届上海国际电影节期间接受本台记者专访时说，上海电影节已经成功举办了14届，成为了世界上具有影响力的电影节之一。本届电影节评委的权威性很强，影响力很大，相信包括伊朗电影周在内的各国电影周将在电影节上大放光彩。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120627/n346680563.shtml</url>
<docno>e732584e671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>信息化服务帮助中小企业打破发展壁垒（组图）</contenttitle>
<content>编者按:互联网时代的来临为中小企业带来了形式多样的电子商务模式，只有在服务形式上创新，再创新，才能与时俱进，帮助中小企业打破信息壁垒，通过电子商务快速获得商机。中小企业一定要跟上形势，切实理解信息化趋势，顺势而为。“2012中国中小企业信息化发展与服务论坛”6月26日在北京新世纪日航饭店召开。本届论坛由中国中小企业协会和中国互联网协会联合主办，中国互联网协会理事长胡启恒、中小企业协会常务副会长张竞强、中国互联网协会常务副理事长高新民、中小企业协会副秘书长王远枝等领导出席。包括政府高层、专家学者、业内领袖、中小企业代表，以及关注中小企业信息化发展的各界人士近千人到会。本届论坛以“助力发展、创新服务”为主题，分别举办了“中小企业信息化服务之路”，“中小企业电子商务创新应用”和“社会团体高峰圆桌会议”三个分论坛，供与会人士就各自关心的话题进行深入交流。一天的会议中，与会人士围绕中小企业信息化，信息化机构创新服务，各行业中小企业转型升级，推动中小企业电子商务发展，中小企业互联网营销与移动营销战略等议题充分展开分析与探讨。中国互联网协会理事长胡启恒表示，协会将与政府相关部门、信息化服务机构、互联网企业、各行业中小企业一起营造一个良好的发展环境和空间，通过宣传与推动、增强传统行业内信息化、互联网化的发展，以此帮助传统企业成长，提振传统行业中中小企业、小微企业的发展信心，推动信息化服务机构、互联网企业与传统企业的合作。中小企业协会常务副会长张竞强指出，帮助中小企业发展不仅需要靠各级政府的政策引导，也需要各类服务机构以及社会各界的共同关注。中国中小企业协会非常重视解决中小企业在信息化过程中遇到的各种困难，在去年，通过缜密的调研与有效的资源整合，协会与ＩＢＭ、上海电信签订了搭建了中小企业公共云服务平台的合作，将用企业统一门户接入、统一开通的方式，降低企业使用信息化服务的门槛，充分发挥信息化在促进中小企业转型升级中的重要作用，使中小企业在运营中改进流程，改善管理，节约资源，提高效率。在国家“十二五”规划，国家帮扶力度持续增加的大背景下，未来几年中小企业仍大有可为。中小企业应当适时抓住机遇，利用信息技术突破市场瓶颈，使得自身能够依托专业信息化服务的优势迅速恢复活力，从而大步向前，扫清2008年以来席卷全球的金融危机的阴霾。相关专家指出，互联网时代的来临为中小企业带来了形式多样的电子商务模式，只有在服务形式上创新，再创新，才能与时俱进，帮助中小企业打通信息壁垒，通过电子商务快速获得商机。中小企业一定要跟上形势，切实理解信息化趋势，顺势而为。在“中小企业信息化服务之路”分论坛上，中小企业协会企管中心执行主编朱晓光介绍中小企业服务平台建设时说道:信息化服务除了能使中小企业节约成本、转变发展方式，还能通过规范中小企业日常运营环节，促进中小企业融资问题的解决。今年协会与建行达成了金融服务战略合作，建行给予了协会500亿的授信，为了在有效帮助中小企业获得金融支持的同时控制金融风险，未来协会也将促使中小企业在日常运营中使用云服务平台，为企业提供便捷服务。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120709/n347611221.shtml</url>
<docno>c3ba5b4e671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>仙居成为全国首个“乙肝免费治疗试点县”</contenttitle>
<content>浙江在线07月09日讯“以后，凡在仙居县参加农医保的、符合抗病毒治疗条件的困难乙肝患者，均可享受减免甚至全免的乙肝抗病毒治疗。”昨天，仙居县卫生局副局长张锦苏接受记者采访时表示，随着乙肝社区管理和免费治疗项目在仙居落户，仙居成为全国首个“乙肝免费治疗试点县”。据了解，符合条件的困难乙肝患者由各社区服务中心统计，并建立乙肝专项档案。然后由仙居县民政局和卫生局根据患者家庭条件和治疗迫切情况与否，筛选出300名困难乙肝患者（尤其是低保户患者）为全免治疗对象，其余的可享受70％的药费减免优惠。据介绍，为做好这项工作，仙居各社区服务中心都设有专门的医生负责。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120616/n345781531.shtml</url>
<docno>759d5c4e671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>连胜文遭枪击案二审开庭</contenttitle>
<content>据新华社电　中国国民党荣誉主席连战之子连胜文遭枪击案进入二审程序，15日首度开庭。该案发生在2010年11月26日晚，连胜文在新北市为一名议员参选人助选时，遭到林正伟近距离枪击，子弹贯穿连胜文脸颊后射入台下民众黄运圣头部，造成后者身亡。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120711/n347926885.shtml</url>
<docno>62a05c4e671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>安平县举办纪念文学大师孙犁逝世十周年座谈会（图）</contenttitle>
<content>长城网衡水7月11日电（王小菊　贾占安　张东振）今日，安平县电视台三楼会议室里，座无虚席，掌声不断，纪念一代文学巨匠孙犁逝世十周年座谈会在这里举行。十年前的今日，孙犁安详地闭上了双目。为纪念大师的人文精神，缅怀其一生的文学创作成就，该县举办了此次“纪念孙犁逝世十周年座谈会”，以此来表达社会各界人士对孙犁先生的敬仰和怀念之情。孙犁（1913年4月6日2002年7月11日），现代小说家、散文家、作家，被誉为“荷花淀派”创始人。孙犁的作品以小说、散文集《白洋淀纪事》为其秀雅、隽永创作风格的代表，其中《荷花淀》《嘱咐》等短篇小说作为现代文学史上负有盛名的篇章，被文学界视之为“荷花淀派”的主要代表作品。孙犁的小说以抗日战争时期直至中华人民共和国成立初期，冀中平原和冀西山区农村为背景，生动地再现了当地人民群众的生活和战斗情景。会上来自各行各业的文学爱好者一一表达了对文学大师孙犁的缅怀之情以及对他人品和文品的钦佩，有的还现场作诗，歌颂孙犁对家乡的一片真情、对革命事业的一片赤诚。大家对这位我国近现代著名作家作出了较为客观的评价，一致认为孙犁先生是我国革命文学的一面旗帜，是我国当代文学的一位大师。他始终不渝地遵循党的文艺方针，身体力行发扬并丰富了我国革命文学的现实主义传统。据了解，此次座谈会只是该县纪念孙犁逝世十周年系列活动的一部分，孙犁杯全国散文大赛、孙犁塑像落成典礼、孙犁纪念馆建设、孙犁作品全集家乡捐赠、孙犁骨灰家乡安葬仪式等活动将陆续展开。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120725/n349009178.shtml</url>
<docno>7dab724e671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>国库定存利率小涨　资金面预期偏乐观</contenttitle>
<content>7月24日，财政部、央行就500亿元3个月国库现金定存进行了利率招标。与上次同期限品种招标相比，在资金面环境整体有所趋紧的背景下，本期国库现金定存中标利率亦有小幅上行，但上行幅度较小也反映出机构对于后市资金面预期仍偏向乐观。上次3个月国库现金定存招标是在6月19日，招标量600亿元，中标利率为3．23％。根据中债网公布的招投标结果公告，本期中标利率为3．50％，较上次走高27ＢＰ。值得注意的是，6月19日7天期质押式回购加权平均利率为2．98％，7月24日则已上行至3．39％，上行幅度达到41ＢＰ。也就是说，本期国库现金定存中标利率与7天回购利率的利差已由上期的32ＢＰ缩窄至11ＢＰ。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120707/n347535300.shtml</url>
<docno>7e88834e671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>英国调查利率操纵案　涉案银行曾被罚4．52亿美元</contenttitle>
<content>英国重大诈骗案检察局6日决定对陷入操纵伦敦银行同业拆借利率（ＬＩＢＯＲ）丑闻的英国巴克莱银行启动调查。该局主任戴维·格林6日在网站上宣布，决定“受理调查伦敦银行同业拆款利率一案”。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120618/n345927086.shtml</url>
<docno>c12e914e671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>鲁尼禁赛期满终将复出　霍奇森迎来“幸福的烦恼”</contenttitle>
<content>英格兰逆转瑞典，鲁尼第三轮将复出，主帅霍奇森心情大好，他宣布在回到克拉科夫后放假一天，鲁尼趁此机会好好陪了陪娇妻科琳。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120629/n346870940.shtml</url>
<docno>7b3b914e671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>对高考状元，不要神化也不要贬低</contenttitle>
<content>云南省教育厅厅长罗崇敏查阅了1977年到2009年32年来全国的124名高考状元，称“他们一个都没有成为所从事职业领域的领军人物”（6月28日新华网）。消息一出，不少网友纷纷感叹，高考状元中看不中用，高考状元一个个只不过是机械的做题机器和考试高手；还有人反思高考状元毫无建树，谁之过？在不少人眼中，曾经的高考状元们简直一无是处、一文不值、一无所有。高考状元真的全军覆没了吗？从他们的职业状况上我们能看到，他们中间有南京大学公共管理学院院长、博士生导师，有武汉大学博士生导师，有中科院博士生导师、中科院百人计划入选者，也有美国纽约州立大学教授、美国长岛大学教授、康奈尔大学担任终身教授、加州大学博士生导师，还有瑞士日内瓦大学教授、法国第戎大学教授……一个个都颇有成就，咋就全军覆没了？难道个个发大财、做大官，才不是全军覆没？难道一个个像马云、马化腾、李彦宏才算有成就？在这里，得插上一句，李彦宏其实也是高考状元，1987年他作为山西省阳泉市高考状元进入北京大学，就读较为冷门的图书情报专业，后出国。有人会说，高考状元固然混得不错，但没有成为所从事职业领域的领军人物。试问，何谓领军人物？领军人物是一个很难量化的模糊概念，难道只有当上院士、获得诺贝尔奖才算领军人物，在大学里做博导、在名校里当教授，就不领军了？所谓“高考状元全军覆没”这样一个命题，实际上蕴含着一种危险的价值观:“有大钱，有大权，才算成功”。如果不带有偏见的话，这些高考状元的成材率还是挺高的，起码远远高于非状元。昔日的高考状元能够保持较高水准，就具有正面的导向意义。我们没有必要对高考状元抱有过高期待，也不能规定状元必须成为各自所在行业的佼佼者，要求他们在人生的每个阶段都是状元。对待状元，我们既反对过度炒作，丧失底线的神话高考状元、消费高考状元，也要防止另一种倾向，即全盘否定高考状元，把高考状元贬低得毫无价值。当然，人们之所以贬低、嘲讽高考状元，其醉翁之意不是踩踏高考状元，而是剑指应试教育。应该承认，应试教育有改革之必要，但不能因为对应试教育不满，就否定高考制度，也不能因为高考制度需要改革，就把板子打在高考状元身上。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120628/n346770831.shtml</url>
<docno>0e80964e671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>尸检发现美食脸男体内不含“浴盐”　发狂原因成谜（图）</contenttitle>
<content>国际在线专稿:据美国哥伦比亚广播公司6月27日报道，美国佛罗里达州迈阿密戴德县（Ｍｉａｍｉ-Ｄａｄｅ　Cｏｕｎｔｙ）法医部门日前公布“食脸男”鲁迪·尤金（Ｒｕｄｙ　Ｅｕｇｅｎｅ）尸检报告，称只在其体内发现大麻成分，没有发现被称为“僵尸毒品”的合成毒品“浴盐”，其发狂原因再次成谜。报告称，只在尤金体内发现了大麻，而未发现其他毒品（包括“浴盐”）、酒精以及处方药物等成分。其他法医毒物鉴定报告也证实了这一结果。这再次让“食脸男”尤金的发狂原因成谜。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120619/n345992743.shtml</url>
<docno>04d5994e671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>6月购科雷傲可获一年保险（图）</contenttitle>
<content>本报讯（记者　李卓）记者从法国雷诺湖南天和4Ｓ店了解到，雷诺中国适时掀起科雷傲夏日促销风暴:凡在今年6月购买科雷傲的消费者，均可免费获得包括交强险、车辆损失险、第三者责任险（限额20万人民币）、盗抢险、玻璃单独破碎险（进口玻璃）等在内的第一年新车保险。自2009年上市以来，科雷傲在华销量已近5万台，成为进口ＳＵＶ三强之一。去年10月上市的新科雷傲前脸采用了大面积镀铬格栅，更加符合中国消费者的审美。车身尾部延续了老款与众不同的设计，后风挡依然大幅倾斜，造就前俯之势。科雷傲车身长4．52米、宽1．85米，宽大的车身在使科雷傲看起来尊贵豪华的同时，也增大了储物空间。前排乘客座椅的靠背可以向前倾斜，使科雷傲能够运输长度达2．60米的物品，后排座椅折叠后可释放出1．38升的储物空间，满足车主对于家庭生活的需要。科雷傲配备了无钥匙进入和启动系统、ＴｏｍＴｏｍ导航、面积达0．75平方米的全景天窗和ＢＯＳＥ音响等高端配置；胎压监测系统、制动防抱死系统（AＢＳ）、电子制动力分配系统（ＥＢＤ）、紧急制动辅助系统（ＥＢA）电子稳定系统（ＥＳＰ）等安全配置则保证了车内乘员的安全。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120728/n349261878.shtml</url>
<docno>b140a64e671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>飞人博尔特称身体已康复95％　欲在伦敦奥运夺4金（图）</contenttitle>
<content>国际在线专稿:据英国广播公司7月28日报道，世界纪录保持者、牙买加短跑运动员尤赛恩·博尔特（Ｕｓａｉｎ　Ｂｏｌｔ）日前表示，他已经为伦敦奥运会做好了准备，目前已经克服伤痛所带来的不适，并表示自己已恢复了95％。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120702/n347037827.shtml</url>
<docno>41b4bd4e671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>莫文蔚被出租车撞伤　已出院回家休息身体无大碍（图）</contenttitle>
<content>文蔚前晚在香港铜锣湾过马路时被出租车撞倒，吓得她用双手抓住车头，但仍跌地扭伤脚踝，照Ｘ光后幸没有骨裂，目前莫文蔚已出院回家休息，由于她没大碍，决定不追究出租车司机，但叮嘱所有司机要小心路面情况。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120629/n346894699.shtml</url>
<docno>69fccc4e671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>激动网客户端获“2011-2012最佳娱乐应用”奖</contenttitle>
<content>在近日举办的“2012中国移动互联网产业应用与数字娱乐大会”上，激动网移动客户端获得“2011-2012上半年中国最佳移动应用产品颁奖典礼”之最佳娱乐应用平台奖第一名。该评选由移动互联网第三方数据研究机构艾媒咨询集团（ｉｉＭｅｄｉａＲｅｓｅａｒｃｈＧｒｏｕｐ）主办，在北京举行，旨在通过大会媒体聚焦效应，把一大批新颖、实用、有趣的应用推给中国的手机网民。激动网是国内正版视频新媒体，2009年率先提出“三屏合一”战略，并最早布局移动互联网，先后推出ＷAＰ门户和客户端产品。其中ｗａｐ视频门户峰值日用户数为400万，页面访问量峰值2500万。根据艾媒咨询《2011年度中国手机视频发展研究报告》，激动网手机视频门户市场占有率为15．6％，居行业第一位。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120711/n347924656.shtml</url>
<docno>bc26d24e671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>潘蔚晒与孙楠爱女照片　小宝贝光脚丫伸手采叶子</contenttitle>
<content>孙楠妻子潘蔚近日在网上晒出一堆女儿的玩具，并透露称女儿快十个月了。此前潘蔚还在网上晒出其产后照、爱女背影照以及与孙楠牵手的照片，一家三口幸福满溢。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120710/n347806530.shtml</url>
<docno>6a06024f671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>骗子冒充京东商城客服　推销物品要求“货到付款”</contenttitle>
<content>红网长沙7月10日讯（潇湘晨报滚动新闻记者　向帅）9日，长沙市民刘先生接到一个北京的手机号码电话，对方称自己是京东商城的客服人员，邀请刘先生参加京东商城一个韩国化妆品品牌的优惠活动，“商品总价是2000元，优惠价是38元”，除此之外他还要求刘先生支付邮费等其他费用总计298元，而商品是以货到付款的形式发出。刘先生放下电话越想越不对劲，随后打京东商城公开的客服电话，客服人员说商城并没有这样的优惠活动。这时刘先生才明白接到了诈骗电话，对此他怀疑京东商城泄露了私人信息。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120714/n348155364.shtml</url>
<docno>28602d4f671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>广东阳山县处置一起围攻干部袭警事件　7人被抓</contenttitle>
<content>南方日报讯　（记者／黄津　特约通讯员／唐志荣　戴金绍卢志满）12日，阳山县小江镇黄牛滩村李屋围村小组发生一起围攻干部和袭警事件，造成11名干部、5名民警不同程度受轻伤，数名群众受伤。经过紧急处置，12日下午18时许，7名涉嫌犯罪的村民被依法抓捕。12日上午8时34分，阳山110指挥中心接到联采矿业公司钻探施工队工人报警称，公司聘请佛山地质钻探队在进行厂房建设钻探时，有村民拿着木棍、锄头、镰刀、汽油弹等器械前来工地闹事。以李某贵、李某葵、李某联等人为首的村民情绪激动，与干部发生推搡，并用锄头、镰刀、棍棒袭击干部和民警，致使11名干部不同程度受伤；并用树枝杂物堆死大门，淋上汽油，地上撒上碎玻璃，不让被围困人员出来，致使受伤的人员无法撤离救治。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120718/n348409286.shtml</url>
<docno>9675454f671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>朱明国:莫让“权利维稳”变成“权力维稳”（图）</contenttitle>
<content>一些地方和领导干部片面理解“稳定压倒一切”，认为平安就是“不出事”。对群体性事件应对失当，要么乱扣帽子、加剧冲突，要么丧失原则、一味妥协。这种逻辑下的维稳，不是权利维稳，而是权力维稳，不是动态维稳，而是静态维稳，不是和谐维稳，而是强制维稳中共广东省委副书记、政法委书记朱明国日前在全省政法系统领导干部大会上说创建平安广东，要牢固树立稳定是第一责任的意识。着力加强和创新社会管理，服务民生、维护好人民群众合法权益，加强基层建设、筑牢创建平安广东基础防线。创建平安广东，必须注意防止和克服四个认识误区。要防止和克服“平安就是不出事”的认识误区。一些地方和领导干部片面理解“稳定压倒一切”，认为平安就是“不出事”。对一些苗头性问题视而不见，能捂则捂、能压则压；对“定时炸弹”式的历史遗留问题和矛盾采取“击鼓传花”的做法，明知不妥，但愿不在我任上出事就“ＯＫ”；对群体性事件应对失当，要么乱扣帽子、加剧冲突，要么丧失原则、一味妥协，等等。这种逻辑下的维稳，忽视了对公众权利的保障，回避了对群众所急所盼的充分协商，不是权利维稳，而是权力维稳，不是动态维稳，而是静态维稳，不是和谐维稳，而是强制维稳，甚而产生新的不稳定因素。因此，我们要充分认识稳定问题是社会进步中的问题，只有在化解矛盾中不断达成新的稳定状态，才能推动社会向前发展。要防止和克服“简单花钱买平安”的认识误区。一些地方和部门领导干部信奉“能压下就有两下、摆平就是水平、搞定就是稳定、妥协就是和谐”、“花钱买平安”的治理方式。“信访不信法”由此蔓延，“大闹大解决，小闹小解决，不闹不解决”预期得以强化，简单的小矛盾往往演变成大事件。这种维稳行为方式，尽管也能奏一时之效，但治标不治本，而且破坏了社会公平正义，损害党和政府形象，动摇了党的执政基础。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120615/n345740109.shtml</url>
<docno>cb00514f671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>联通河北分公司领导到张家口帮扶村一线调研（组图）</contenttitle>
<content>长城网张家口6月15日电（李宏　姜雪蕊　李华）近日，河北省联通公司韦秀长总经理、人力资源部齐石光总经理一行在张家口市分公司聂印书总经理、怀安县委戈亮禄书记、武占强县长等领导的陪同下，深入到河北省联通公司基层建设年帮扶村-张家口市怀安县崛仑屯村视察。韦秀长总经理一行实地查看了崛仑屯村正在建设的日光蔬菜大棚、村卫生室、村级活动场所、帮扶活动业绩展板和崛仑屯村发展规划等，并看望和慰问帮扶组成员。在随后召开的座谈会上，韦总指出:“中国联通河北省分公司积极落实省委农村基层建设年帮扶工作指示，安排赵云明资深经理等三位同志驻村帮扶。在怀安县委帮扶工作领导小组的亲切关怀和领导下，崛仑屯村发生了很大的变化。今天我们亲身感受到的是省委、省政府下基层活动的成果、是我党立党为公、执政为民的具体体现，是落实科学发展观的具体举措。联通公司将在信息化建设及其它方面尽最大努力对崛仑屯村进行帮扶，希望驻村帮扶组成员同全体村民一起把村庄建设成为环境优美、生态宜居、富裕安康、和谐稳定的幸福乡村。基层建设，帮扶活动是一个长期、持续的工作。中国联通河北省分公司一定要深入基层，深入农村，结合业务发展、结合信息化建设需求和结合提升服务质量，做的更好，全面落实科学发展观的要求。”怀安县委书记戈亮禄向联通公司领导简要介绍了怀安县情及其对崛仑屯村的支持情况，表示县委、县政府有信心与联通公司一道把帮扶工作做的更好，让村民过上文明富裕的幸福生活。村干部、老党员代表也纷纷发言，对联通公司的倾情帮扶表示感谢，表示在联通公司及有关部门的支持下有信心、有能力把崛仑屯建设得更加美好。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120622/n346299794.shtml</url>
<docno>6829634f671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>航天员怎样对抗失重危害？</contenttitle>
<content>人类无时无刻不受到地球引力的影响，生理系统已经完全适应了地球重力环境。当进入失重环境后，人体会发生一系列生理变化，如果不加以防护措施，可能会造成不可逆转的病理性改变，在失重环境时间越长，这种改变的程度就越强烈。因此，三位航天员在天宫里每天都需要进行对抗失重锻炼。失重到底会带来哪些影响？对抗失重锻炼究竟是怎么回事？中国航天员科研训练中心航天医学基础与应用国家重点实验室主任李莹辉对此进行了详细解读。脱离重力肌肉会逐渐萎缩从北京航天飞控中心的大屏幕上可以看到，航天员已逐渐适应了失重环境，他们的生活、工作有条不紊，各方面指标正常。事实上，抑制和减轻失重环境对航天员带来的不利影响，一直是中国航天员科研训练中心航天医学基础与应用国家重点实验室面临的最大挑战。该实验室主任李莹辉告诉记者，当人体脱离地球重力后，首先反映出来的是前庭功能的改变，同时伴随的是体液的头向分布。随着时间的延长，心脑血管的相关机能也随之改变，肌肉会逐渐萎缩，肌力下降，时间再长，骨骼系统也会发生变化，包括代谢的变化和骨骼结构的改变，这些都会对人体的正常机能造成不利的影响。针对失重环境对人体带来的不利影响，航天员进行了大量的地基验证实验，包括地面60天头低位卧床实验、女性30天头低位卧床试验和人体相关验证实验，取得较好的防护效果。但是，地基实验是有重力的，天基是微重力，在防护方案制订时，必须考虑微重力条件下带来的很多不确定因素，而且这些因素都不能通过真实实验来实施，只能通过地面模拟来实现。穿企鹅服模拟地面重力在太空中怎样进行对抗失重锻炼？航天员主要利用套带、企鹅服、下体负压筒、自行车功量计、拉力器共5种单机产品，采用综合防护方法，针对心血管和骨骼肌进行防护。套带:应用在航天飞行初期，以减轻体液转移导致的急性适应期症状。这些症状一般在飞行初24小时最明显，之后逐渐减弱，大约持续至入轨后2至3天，因此，套带的使用方案定为飞行第1至3天，要求套带在非睡眠时间穿着。企鹅服:在组合体飞行段穿着，每日至少穿8小时。在失重环境下，企鹅服是模拟人体在地面活动时肌肉受到的重力负荷，但其对施加的力却明显小于人体在1Ｇ环境中所受的负荷，因此在具体穿着上要求尽可能长时间穿着，穿着的时机无特别的要求。下体负压筒:通过刺激心血管的调节功能来对抗心血管功能失调。计划返回前10天内，进行5次下体负压锻炼。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120618/n345882406.shtml</url>
<docno>4bdf644f671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>非法证据排除:公诉承载的期待及其实现</contenttitle>
<content></content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120704/n347236821.shtml</url>
<docno>0841694f671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>烟台一公司宿舍起火　老总两入火场救出10人后牺牲</contenttitle>
<content>中广网烟台7月4日消息（山东台记者孙波　烟台台记者张斐斐）据中国之声《新闻纵横》报道，7月2日凌晨，位于山东烟台开发区的一公司宿舍楼突发大火。最先发现火情的总经理周江疆，先后两次冲进火场，逐室敲醒正在沉睡的公司员工。10名员工先后获救，周江疆却被烟尘呛倒在地，献出了年仅28岁的生命。凌晨突发大火　周江疆二度入火场通州建总集团山东烟台分公司位于烟台开发区奇章社区内，一栋三层高的宿舍楼，如今已经被2日凌晨的一场大火变得面目全非。楼层很多窗口已经烧成了＂黑洞＂，三楼一侧墙壁有两处大火灼烧过的清晰痕迹，墙体已经被熏黑，玻璃全部脱落，室内只剩下大火过后剩下的残破的铁床架子。火灾发生在7月2日凌晨零点40分左右，失火处在公司宿舍楼三层，这里住着分公司总经理周江疆和10名员工，周江疆第一时间发现火情后一跃而起向楼下冲去。闪念间，他突然意识到宿舍内熟睡的同事们，随即返回到三楼，冲进火海。已经睡下的陈玉兵被一阵急促的敲门声惊醒。陈玉兵:我们都睡觉了，周江疆就在高声呼叫着我们每一个人，我们当时睡意朦胧也不知道是什么情况，我一开门就看到烟，气味马上就进来了，我就知道出事了。事发紧急，员工们一时都慌了手脚，这时，周江疆镇定地指挥着大家一一撤离。当周江疆敲遍所有的门，第二次下楼后，发现只下来8名员工，有两人还在楼上。他于是又义无反顾地二度冲进楼里。此时，火势越来越大，浓烟弥漫楼道。又一位员工获救，楼上只剩下仇彩萍一人。仇彩萍:1点钟左右，朦朦胧胧的就听到里面还有人，我住在楼梯最里面，还听到啪啪的声音，一开门，碰到门把手，把我烫醒了，我一看门缝里怎么有火，就失去理智了，站不起来了，半夜三更没遇到过这种情况，怎么能不慌啊，我就趴在阳台上，这时候，没有像在屋里的时候那么慌了，就使命的喊救命，还不到两分钟，屋里面全是火。周江疆壮烈牺牲　员工无法接受事实而这时被救人员发现二次上楼的周江疆一直没下来，他们派两名壮小伙手持湿枕头上楼寻找，但火势凶猛，冲到二楼半只能无功而返。零点51分接警后，公安民警和消防人员飞速赶到现场，一组救人，一组灭火。消防官兵用拉梯成功救出阳台上的仇彩萍，又手持呼吸器在火海中搜寻。终于在宿舍楼三楼的最东头找到了已经倒下的周江疆，迅速将其抬下楼，转交给医护人员，现场进行抢救。可惜为时已晚，周江疆窒息而死。很多被救员工都无法接受这个事实。陈玉兵:我怎么到现在为止也接受不了，好像他只是出差一样，还可以回来。当被救员工仇彩萍后来得知周江疆为了救她而第二次进入火场最后牺牲时，很难接受这个惨痛的现实。仇彩萍:他下来了为了我一个人又上去喊，我是后来知道的，当时我心里好难过，周江疆这么年轻，没有他肯定没有我了，接受不了，怎么能忘的了他。年轻有为的80后佼佼者周江疆今年28岁，身材高大，皮肤白皙，长相俊朗。他近年跟随父亲到烟台投资开发楼盘，期间曾回苏州大学就读金融专业，毕业后返烟帮父亲打理家族产业。走进周江疆的办公室，这是一个典型的年轻企业家的办公室，偌大的办公桌上还有一串葡萄和没吃完的饼干，办公桌旁则是一些运动器械，可以看得出他平时喜欢体育锻炼。员工们说，周江疆作为老板，平日待员工一向平和谦虚，懂得尊重别人。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120712/n347978806.shtml</url>
<docno>b5237c4f671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>济南清代状元府成大杂院　拥挤不堪仅剩狭小通道（组图）</contenttitle>
<content>陈冕状元府虽然挂着“文物保护”的牌子，却很难得到保护。文／片　本报记者　王光营　赵丽“海右此亭古，济南名士多。”历史上沉淀下的济南的众多名士文化传承是这座城市的宝贵财富，但对这些名士故居的保护却处境尴尬。因没有明确“名分”、产权与管理权分离等原因，不少名人故居年久失修，甚至有的已在城市改扩建中被拆除。状元府里挤满了住户陈冕状元府位于鞭指巷9号和11号，两座高大的门楼十分显眼，而院落里则堆满了杂乱的家什，当年的状元府如今已成为十几户人家共同居住的大杂院。状元府坐西朝东，门厅的金柱大门楼，是清代官式住宅的典型建筑。“都住满了人，没法看了。”这里的老住户、82岁的隗大爷告诉记者，9号院原先大门门额上还有一块“状元及第”匾额，门口两侧有雕刻着精美花纹的抱鼓石，可惜都在“文革”时被毁坏了。上世纪50年代，这里成了济南市第一印染厂的宿舍，越来越多的人被安排住进院里。1954年进行了改建，除了最外面的门楼，里面的两座大门被拆除，院里的树木也被伐掉，搭起了数间小房。上世纪80年代，这里住进了更多户人家，人们便在任何能利用的空间里搭建住房。于是，这里变成了现在的大杂院，如今已是拥挤不堪，唯有沿着狭小的便道深入院中，还能依稀辨别出前、中、后三院的院落布局。“要不是门口的门楼，光看里面，谁知道这是当年的状元府？”隗大爷反问记者。路大荒故居房顶漏雨7月6日下午，记者来到位于南新街58号的老舍故居。与陈冕状元府一样，虽是文保单位，可也是私人住处。在这里生活了50多年的徐永刚告诉记者，老舍在这里居住了四年半，娶妻生子，与这里朴实的鼓书艺人、马车夫、拳师成为好朋友，其间是他一生中创作的黄金时代。徐永刚说，这所院落是1864年建的，一直到现在基本格局都没有大的变化。自从1999年3月被公布为济南市文物保护单位后，院落改造就套上了“金箍”。8日上午，记者来到位于曲水亭街8号，门口挂有“路大荒故居”的牌子。院里有几家住户，路大荒先生曾居住过的南院，现在是她的外孙女、今年62岁的尚义华一家在居住。尚义华把小院门打开，眼前出现了三间小屋，屋子围合成一个非常狭小的天井，也就是能容纳两三个人的大小，加之里面摆放了各种生活用品，显得更加逼仄。“屋顶漏雨了，正准备去买材料修理一下。”尚义华说。文保单位难以得到保护</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120706/n347438548.shtml</url>
<docno>12ab984f671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>依托工业园　白沙要崛起（图）</contenttitle>
<content>白沙镇镇委书记容兆安。镇街一把手访谈白沙镇位于台山市西端，毗邻开平市赤水、赤坎、三埠。全镇总面积168．5平方公里，属丘陵地区。下辖18个村委会、3个居委会，全镇总人口65650人，其中非农人口8085人、农业人口57565人。2011年，该镇工业总产值21．50亿元。就白沙镇未来的发展思路，南都记者专访了该镇镇委书记容兆安。谈发展完善工业园区创新招商选资方式南都:白沙镇位于台山市规划建设的五大重点工业园之一“广海湾工业园区”的中心地带，目前镇内有4个大型的工业园区潮境工业园区、新联工业园、三八河东开发区和三八工业开发区。白沙未来经济发展的思路是怎样的？容兆安:未来经济发展思路是以工业园区为依托，大力发展工业经济；以康桥温泉度假村为龙头，深挖旅游资源，发展第三产业；以加大农业基础设施投入为着力点，调整农业结构，提高农民收入；以改善人居环境为目标，全力建设社会主义新农村；以提高干部素质、服务水平为着力点，营造和谐社会。）南都:具体有哪些措施？容兆安:具体措施方面，一是进一步完善工业园区基础设施建设，按照布局集中、产业集聚、土地集约、生态环保的原则，从基础设施、空间布局、整体形象等方面着手，不断完善园区基础配套设施建设。二是创新招商选资方式。今后的招商工作从要数量向既要数量，更要质量转变，把一些技术含量高，经济效益、社会效益好的企业吸引到我镇工业园区落户。三是把发展旅游产业链作为发展第三产业的主要目标来抓。四是进一步加强对基础设施的投入，营造宜居宜商的社会环境。五是加强对农业的投入和引导，增加农民收入，营造适合经济发展的和谐环境。南都:在这过程中有没遇到哪些困难？容兆安:在发展经济的过程中，我们遇到的困难还很多，一是土地资源紧缺，难以吸引大项目落户我镇；二是目前我镇几个开发区的配套设施建设有待进一步完善，这个过程仍需较大一笔资金；三是主要交通道路、水电等基础设施还无法满足经济发展的需要；四是目前我镇的经济结构比较单一，抵御金融风险能力低；五是个别干部群众的发展观念还跟不上发展的需要。谈旅游4A级温泉吸引游客）南都:白沙镇旅游资源丰富、文化底蕴深厚，如康桥温泉、博士村等，在旅游发展方面，有何计划？容兆安:白沙人杰地灵，名贤辈出，这里既是抗日名将余程万将军的故地，又是孙中山先生的卫士马湘的乡里，还有很多名扬海内外的名人，白沙老一辈华侨在这里留下的一幢幢融合中西建筑特色的碉楼可以跟世界文化遗产开平碉楼相媲美。对于旅游发展，我镇的计划:一是充分挖掘我镇的名人、故居、碉楼、温泉等旅游资源以及具有本地特色的农副产品、饮食文化等，加强与市旅游局的沟通联系，形成具有地方特色的旅游线路。二是吸引民资到我镇对这些旅游资源进行包装开发。三是充分利用康桥温泉已成功申报4A级旅游单位的影响力，加大对白沙旅游资源的宣传力度，吸引游客到我镇旅游消费。谈华侨办好《白沙侨刊》南都:白沙镇是台山的华侨大镇，有10万多人旅居美、加等28个国家和地区，是著名“华侨之乡”之一。如何与华侨形成良好互动，促进当地的发展？容兆安:一直以来我们注重加强与华侨的联系，一方面每年镇政府认真组织华侨恳亲会，邀请华侨回乡参加，另一方面积极组团参加华侨举办的活动，特别是对于华侨社团回乡举办的集会，做好协助沟通跟踪服务，平时积极通过白沙侨联会与华侨加强沟通交流，并且努力办好《白沙侨刊》向海外侨胞传递家乡的信息，对于华侨反映的祖屋、寻亲等问题，全力协助解决。此外利用各种渠道、媒体向华侨宣传家乡的发展情况，积极引导华侨实业家回乡投资设厂，发动华侨捐资支持家乡公益事业。多年来我镇华侨踊跃捐款修建了学校、体育馆、健身场、公路、村场等众多的公共设施。）谈民生加大水利投入改变易涝易旱的局面南都:经济发展和改善民生息息相关，那么，在改善民生方面，白沙镇将如何做？</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120713/n348078034.shtml</url>
<docno>fdd5a74f671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>分析:苹果Ｑ2销售2000万台ｉＰａｄ　创下新记录</contenttitle>
<content>7月13日消息，据国外媒体报道，尼德汉姆投资银行分析师查理·沃尔夫（Cｈａｒｌｉｅ　Ｗｏｌｆ）周四给投资者的报告中称，苹果第二季度销售了2000万台ｉＰａｄ平板电脑。沃尔夫原来曾预测苹果第二季度销售1300万台ｉＰａｄ。如果苹果第二季度实际销售这么多台ｉＰａｄ，苹果将创造一个新记录。苹果去年同期销售了925万台ｉＰａｄ。在今年第一季度，苹果销售了1180万台ｉＰａｄ。沃尔夫称，苹果的ｉＰａｄ非常受欢迎，销售量很快会超过ｉＰｈｏｎｅ。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120618/n345910764.shtml</url>
<docno>6fa5ba4f671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>从7岁拍到56岁的49年“真人秀”（组图）</contenttitle>
<content></content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120717/n348376175.shtml</url>
<docno>ee39c64f671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>中国多地强降雨天气持续　气象台连续发暴雨预警（图）</contenttitle>
<content></content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120717/n348311986.shtml</url>
<docno>70b0e44f671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>切实做好社区矫正工作</contenttitle>
<content>湖北日报讯　（记者徐和平）昨日下午，省政协主席杨松率省政协社会和法制委员会在武汉市武昌区、黄陂区视察。他强调，要切实做好社区矫正工作，为湖北科学发展、跨越式发展营造和谐稳定的社会环境。杨松先后深入武昌区司法局水果湖街司法所、黄陂区司法局武湖街司法所，视察了社区矫正工作信息管理系统、社区矫正中心、心理咨询室，与司法所工作人员亲切交谈，调研社区矫正的工作流程、工作成效和存在的问题和困难，并与矫正对象和刑释解教人员互动交流，了解他们的学习、思想、工作、生活、待遇等情况，希望他们遵守法规，进一步加强学习和改造，重做新人，回报社会。在听取省司法厅、武汉市司法局和黄陂区关于社区矫正工作情况汇报后，杨松说，武汉市社区矫正工作起步早，工作进展良好，制度严密，信息化程度高，矫正效果好，为全省社区矫正工作做了有益的探索，有些方面走在了全国前列。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120711/n347888592.shtml</url>
<docno>bc05f44f671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>市场及时帖（图）</contenttitle>
<content>股市蓝筹股正以暴雨的方式下金子股市估值水平已经是历史最低了，现在比1664点还低估17％。股市蓝筹股正以暴雨的方式倾盆下金子。现在银行股的价格有些只有2012年底净资产的8折，最低市赢率只有4．03倍，比巴菲特当年买富国银行还便宜。巴菲特1990年买入富国银行时市盈率不到5倍。上海宝银投资咨询有限公司董事长崔军人物上交所研究中心主任　胡汝银上交所研究中心主任胡汝银昨日表示，中国股市的一大特点是个人投资者为主的市场。另一个特点是存在“四炒”现象，就是“炒新、炒小、炒差、炒短”，“四炒”的主力正是散户投资者。绩差股在国内还是有很多人愿意去买，同时国内市场所有投资者包括ＱFＩＩ和社保基金，平均持股期限不超过半年，很多情况就3个月，如ＱFＩＩ去年和前年的平均持股期限是4个月左右。胡汝银感叹:“中国证券市场几乎没有长期投资者。”数据</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120620/n346086201.shtml</url>
<docno>c701fd4f671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>饭店推出浒苔菜品　浒苔鸡蛋饼浒苔老鸭汤超鲜美（图）</contenttitle>
<content>浒苔来了，打“浒”又开始了。绿油油的“海上草原”挤向岸边，打捞起来费时费力更费钱。老是这样被动地打捞浒苔也不是个事儿啊，有家饭店的做法让人耳目一新浒苔鸡蛋饼　、拌浒苔、浒苔老鸭汤……不吃不知道，一吃“鲜”一跳，原来这浒苔跟海苔类似，还能吃啊。一些市民也在海边捞浒苔，他们觉得被动打浒苔不如主动吃浒苔效果好。市民有妙招饭店拿浒苔来做菜味道还真不错日前，5万平方米浒苔来势汹汹，即将“靠岸”。6月19日上午　，记者在一浴沙滩上，看到堆积着不少有些发黑的陈旧浒苔。“每年到了这个时候，浒苔就会卷土重来，不是啥新鲜事。虽然有工作人员长期作业，可我觉得总是被动打＂浒＂不是办法，浒苔能吃，为啥不利用一下呢？”一位散步的市民表示。上午11点，在栈桥西侧礁石上，留下不少翠绿色的浒苔。记者发现，两位大妈正在卖力挑挑拣拣。打捞浒苔还有什么讲究吗？今年60岁的刘大妈笑着说，“我不是来当志愿者的，只不过前两天和孩子去饭店吃饭，发现浒苔还能做着吃。所以约了老邻居，一起逛逛栈桥，要是有鲜浒苔，就带回去做着试试。”浒苔还能吃？“能，怎么不能。我们在华阳路一家饭店吃过，非常好吃。老板跟我说，现在浒苔太多难治理，青岛800万人，一人吃一两，就少了80万斤呢。”记者在网上看到浒苔能吃，可头一回听说饭店推出了浒苔菜式。当日中午12点30分，记者来到位于华阳路上的良厨非常好菜馆，记者咨询了菜馆的服务员得知，饭店刚推出浒苔菜式不到一周，只开发了三道菜。分别是浒苔鸡蛋饼、浒苔果仁和浒苔老鸭汤。服务员推荐后，记者点了一份浒苔鸡蛋饼，售价16元。正值吃饭高峰期，记者只点了这一道菜，却迟迟未见这浒苔鸡蛋饼到底长啥样。起身看看，发现还真有不少市民点了浒苔。其中有两桌把三样菜都点了，有几桌单点了浒苔鸡蛋饼，看样挺受欢迎的，一上菜就遭到“争抢”。此时，服务员给记者端上了浒苔鸡蛋饼，记者简单与他们闲聊两句，便拿起一片绿色的小饼品尝。刚入口，感觉与野菜饼没啥区别。可仔细一品，感觉到这个饼吃起来更嫩，没有海水的苦涩味，反而有股鲜香。品尝过后，记者与几位市民交流起来，发现他们都是冲着浒苔来的。其中一桌的郝先生和逄先生，是第二次来吃浒苔了。这两人都从事和餐饮相关的行业　，十分喜欢这个创意。郝先生告诉记者，“当时只觉得是噱头，没想到一吃还真香，没有海带的味道那么涩。凉拌浒苔果仁，创意也很好。浒苔有点像＂棉花丝＂，把糖醋香油等汤汁都收住了，很脆不腻。浒苔老鸭汤，也不错，两种味道配一块，一点也不腻。一个菜10元，一个菜22元，不贵，请朋友吃，他们觉得很新鲜。”浒苔菜咋做？浸泡完了得用水焯这个点子咋想出来的？菜馆的任经理向记者坦言，“现在开饭店成本很高，我们在想用啥办法能吸引市民，并且解决浒苔之患。浒苔是咱青岛的心病，要是能吃掉一些不就皆大欢喜了吗？”记者随后来到菜馆后厨进行探访，负责做浒苔的是国家一级烹饪大师、厨师长刘业远。记者看到，他用水将刚从海边捞回来的浒苔的杂质洗掉，然后找来一个大盆，把浒苔长时间浸泡。他告诉记者，“要想口感好，浒苔至少得泡2个小时。其实我也在摸索。做菜之前要用热水焯。”浒苔鸡蛋饼怎么做？一把浒苔配三四个鸡蛋，两汤勺面粉，盐、味精、胡椒少许，搅在一起。下锅两面煎，最多3分钟就能出锅。“浒苔虽然影响沿海渔业、旅游业的发展，但是营养价值挺好。市民可以吃，而且能把浒苔做好，的确是个好创意。”青岛市饮食文化研究会会长王锡芬向记者介绍说。如果您也是吃浒苔达人，不妨拨打80889297与记者分享你的故事。打“浒”正规军捞浒苔有经验了但还是累得不轻“浒苔年年都来，不过，现在打捞及时，影响越来越小了。”6月19日上午8点，在奥帆中心码头附近，青岛市边防支队船艇大队的大队长刘增祥对记者说，早晨6点他驾船出海了，“在距离岸边一公里处，已经能看到＂海上草原＂了，零星浒苔已经到达海边，估计20日浒苔大部队将登陆。”“虽然渔船在不停打捞，还是有零星的浒苔漂到了岸边。”刘增祥说，仅在奥帆中心附近就有二三十条渔船在不停地打捞浒苔，“这在一定程度上延缓了浒苔登陆的速度，但是，海边的浒苔明显比前两天多了。”在记者的要求下，他们允许记者坐上巡逻艇。刚驶出码头，记者就看到有几十条渔船在海面上打捞浒苔。上午8点半，他们已经打捞了半船浒苔。“一天能打捞两三船，船不用动，不停地捞。”来自沙子口的渔民老宋说，他感觉从海上漂来的浒苔越来越多，“昨天一天捞了两船，可今天才上午8点半，都捞了半船了。”巡逻艇开得不快，距离岸边一公里处，记者看到了连成片的浒苔，这片浒苔跟足球场差不多大，平铺在海面上，就好像海上的草原。“这算不上太大的，在三公里以外海域，这样的＂草原＂很多。”刘增祥介绍说。如刘增祥所说，在3公里以外的海域，记者看到了成片的浒苔，显然更集中了，“海边浒苔少，一方面是因为浒苔大部队还没有到，另一方面就是有人在不停地打捞。”</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120626/n346489404.shtml</url>
<docno>ce59fe4f671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>过期的会退回厂家进行销毁（图）</contenttitle>
<content>本报6月25日讯（记者杨万卿付志锦）端午节刚刚过去一天，粽子的火热销售进入尾声。25日，记者走访了潍坊市多家销售粽子的超市和商店了解到，由于粽子是节令食品，为避免库存剩余，节日期间，各大超市就进行促销。25日，各大超市内现卖的新鲜粽子已经不见踪影，仅剩部分速冻粽子在售。25日上午，记者来到沃尔玛超市，在冷冻区，记者看到有不少仍在销售的散装粽子。据销售人员介绍，今年的粽子销量不错，端午节期间，新鲜的现卖粽子已经售完，端午节过后，只剩部分冷冻粽子在售。记者在佳乐家超市内看到，端午节期间的粽子促销柜台已经撤下，原本超市里的多种品牌的粽子，节后只剩下了安井品牌的粽子和三全品牌的粽子还在售。记者了解到，端午节期间超市里都针对目前库存情况进行了促销活动，“端午节前是买三送一，之后会买二送一，根据库存来进行促销，所以一般情况下，端午节假期结束，库存的粽子都已经销售完，而目前的冷冻粽子，都是常年进行销售的。”佳乐家的一位负责人告诉记者。随后记者来到福寿街上的一家麦田蛋糕店，麦田蛋糕店外仍贴有端午节粽子的宣传标志，但店内已经完全没有了粽子的身影。销售人员告诉记者，该店的粽子于端午节前一个月就开始销售，端午节假期之前就已经被抢购一空，根本没有存货。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120726/n349091257.shtml</url>
<docno>01e82050671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>广州出现7例登革热　2例疑是在公园被蚊叮咬</contenttitle>
<content>本报讯　（记者黎蘅）记者昨日从广州市疾控中心获悉，截至目前，广州今年已收到7例登革热报告病例，其中5例为外地输入，2例为本地感染。根据流行病学调查，2例本地感染病例怀疑是在公园活动时被蚊子叮咬所致。目前，这7名病人的病情都比较轻，经过门诊治疗都已痊愈。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120702/n347090435.shtml</url>
<docno>0bf52f50671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>国际油价——上半年过山车　下半年多看跌</contenttitle>
<content>新华网纽约7月1日（记者乔继红）尽管在上半年最后一个交易日国际油价大幅反弹，但上半年整体来看仍大幅下跌。市场普遍认为国际油价已经进入熊市，下半年在各种不确定因素影响下，继续下跌可能较大。上半年过山车行情6月29日，由于欧盟峰会就解决欧洲债务问题达成突破性协议，纽约市场油价大幅飙升9％，收于每桶84．96美元，伦敦布伦特油价则大涨7％，收于每桶97．80美元。但整个上半年，两地油价跌幅分别为14％和9％。尤其是第二季度，纽约和伦敦油价分别大跌18％和20％，为2008年第四季度以来单季最大跌幅。整个上半年，国际油价走出名副其实的过山车行情。年初，受伊朗核问题等地缘政治因素以及美国经济复苏增速等因素推动，国际油价持续冲高，在3月1日达到年内高点。但之后，由于伊朗局势趋稳、欧洲债务危机恶化、美国原油库存持续增加，以及美国和中国经济增速放缓等原因，国际油价进入下跌通道，在第二季度更是加速下跌。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120626/n346490392.shtml</url>
<docno>cbaa3750671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>价格一天一变生意难做　倒煤人成了“倒霉蛋”（图）</contenttitle>
<content>一笔生意，买家多次压价，从一吨煤420元降到387元，盈利空间被挤压到最小，煤炭中间商即煤贩子的主动权如今完全没有了。为了谈成一笔买卖，煤炭中间商张贵涛专程从南京赶来山西省朔州市。但是，一番周折后，还是没有谈成。昔日坐等买家上门的张贵涛，日子显然没有以前好过了。“煤炭一天一个价，一天比一天低，越是价格低的时候越不好卖，价格高时抢都抢不过来。”经济放缓，煤炭市场疲软，带给煤炭中间商的压力同样不小。据张贵涛介绍，很多煤炭中间商，尤其是人脉不甚广的中间商，半年来谈成的生意极其少。“人脉广的煤炭中间商会直接找到集团内部的人，从上面直接批煤。”张贵涛说，一般像他这样会找当地的煤炭中间商，通过他们找到9号煤，自然这样一来，中间商又多了一层，价格自然就高了，同时，摊到每个中间商个人的利润也少了很多。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120619/n346000393.shtml</url>
<docno>082a3c50671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>穆兄会宣胜　沙菲克否认（图）</contenttitle>
<content>埃及总统选举第二轮投票结果未出，“口水”先起穆斯林兄弟会18日宣布，它支持的候选人穆罕默德·穆尔西以不大的优势赢得总统选举。前总理艾哈迈德·沙菲克的竞选团队随即反驳，说他们掌握的初步统计结果显示沙菲克得票率领先。正式结果21日前后发布穆兄会当地时间18日凌晨举行新闻发布会，宣布穆尔西获胜。穆兄会说，依据对几乎全部选票的统计，穆兄会下属自由与正义党的主席穆罕默德·穆尔西得票率为52．5％，对手沙菲克得票47．5％。穆兄会官员说，他们发布的数据是初步计票结果，选举委员会预计21日前后发布正式结果。穆兄会宣布胜选后不久，沙菲克阵营质疑，指认对手发布的计票结果不实，称穆兄会有意“欺骗民众”。“只有当局（选举委员会）有权宣布结果，”沙菲克竞选团队媒体事务主管马哈茂德·巴拉卡说，“我们的计票显示，我方（候选人）以52％的得票率领先。只是，我们眼下不想违反法律、宣布计票结果。”依据选举规程，候选人的竞选团队可以向投票站派驻监督代表，实时跟进计票结果。穆兄会在上月总统选举首轮投票时提前发布的统计数字接近最终官方结果。穆兄会急于与军方争权</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120726/n349059716.shtml</url>
<docno>1bc94550671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>珠三角金融改革创新总体方案发布</contenttitle>
<content>南方日报讯　（记者／贾肖明　实习生／卓越冰）以广州、深圳区域金融中心带动珠三角各市，辐射带动环珠三角地区，国内覆盖范围最广、试验内容最丰富的多层次金融改革创新综合试验区正式启动建设工程。昨日，广东省新闻办举行《广东省建设珠江三角洲金融改革创新综合试验区总体方案》（下称《总体方案》）新闻发布会，省金融办主任周高雄向境内外新闻媒体介绍，《总体方案》经国务院批准并由中国人民银行等八部委印发，标志着近年来广东发展金融产业、建设金融强省的主要思路、规划、政策措施被纳入国家金融发展战略。据介绍，《总体方案》由三大主要部分组成，一是在珠三角地区建设城市金融改革创新综合试验区，二是在环珠三角的梅州市建设农村金融改革创新综合试验区，三是在环珠三角的湛江市建设统筹城乡发展金融改革创新综合试验区。根据《总体方案》，广东将建成国内试验内容和覆盖范围最为广泛的金融改革创新综合试验区，其中包括个人税收递延型养老保险、农村宅基地和土地承包经营权抵押贷款、个人住房抵押贷款证券化业务等关乎民生的重大金融创新试点。据悉，未来广东省将制订、出台贯彻落实《总体方案》的实施意见，梳理政策，明确分工，并指导各地区、各部门制订细化落实政策，形成“1＋Ｎ”的配套政策体系。同时，建立与“一行三会”等国家相关部委的省部共建机制，加强政策联系，共同做好《总体方案》落实工作。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120711/n347857795.shtml</url>
<docno>cc915550671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>办公室里来了新毕业的90后……（组图）</contenttitle>
<content>她称呼组长:亲……她对领导说:我是刚来的，你就使劲使唤吧可同事们渐渐喜欢上了她的可爱今年夏天，全国有680万高校毕业生迈出校门，他们中的不少人生于1990年以后。她是90后，她戴着一副无镜片的绿镜框、穿着印有“滚犊子”标语的Ｔ恤衫进入职场。她叫陈萌。初次迈进职场时，这些出位的装扮引发了不少同事的侧目和白眼。但是渐渐地，她的“天然呆”，直率和天马行空的思维给办公室里带来了新鲜的空气。你们的生活还有哪些精彩呢？职场ＱＱ群号:本报微博:＠华商晨报　写字楼ＱＱ报料:“我不接电话呀，因为我有病……”　她的手机铃声一响起，同事气得拍桌子。出生于1991年的陈萌，从今年5月初出现在办公室起，就是一道风景！长长短短里层外层的潮装，中分的长卷发，无镜片的绿框“眼镜”，背着大大的一个挎包。她，会和同事们相处融洽吗？【第一回】90后手机铃声让人崩溃同事怒拍桌子抱怨“脑残”“那天，她被领到我们办公室时一脸真诚地说:＂前辈们多多指教＂，然后双手交叉在身前，深鞠了一躬。”沈河区一家网站的论坛编辑费颖描述。“之后，我们部门主管特地跟大家强调说，＂小姑娘91年的，你们真的算是她前辈了，多教教她。＂费颖说，听到这句话之后，她看到有几个同事特意把脖子抻到电脑上方，使劲看了她一眼。“坐在我旁边的1984年出生的王宇嘀咕，＂跟刚从淘宝里走出来似的＂。”接下来的几天，同事们都没有跟她太靠近，说的话也不多，只在观察陈萌的举动。陈萌的手机铃声一响，是一个男人的普通话声:“我不接电话呀，因为我有病，我有什么病啊？我是神经病，我是神经病，我是神经病……”费颖说，“每当这个铃声响起的时候，我都恨不得问她:＂你是不是真有病？＂同事们也都很受不了，因为有时候正专注工作呢，一听到这铃声注意力就崩溃了，有好几次，我们部门一个女孩气得边拍桌子边骂＂脑残＂。”【第二回】戴耳麦工作还跟组长叫“亲”同事群起孤立对她施白眼“没事的时候她还玩自拍，弄个带ＵＳＢ接口的照相机，照完就直接传电脑上。”费颖的同事王璐说，有一次她去陈萌电脑旁教陈萌，看到陈萌的电脑桌面上是密密麻麻的图片文件。王璐说，最初的那段时间，同事们真的是挺看不惯她的，对她也是敬而远之。“每次中午同事一块出去吃饭都不叫她，女孩们出去Ｋ歌也背着她，因为我们担心她唱Ｋ的风格也是＂我不接电话呀，因为我有病啊，我有什么病啊，我是神经病……＂接下来的一段日子，陈萌和大家的沟通逐渐多了，但她依然没有得到大家的认可，反而落下了更多的口舌。费颖说，陈萌编辑论坛时，总是戴着一个大耳麦听歌，“组长偶尔喊她有事，喊好几遍也没有动静，弄的组长很生气，有一次组长直接到她的位置把她的耳麦给摘了，她抬起头一脸无辜地说了一声，＂亲，你有事？＂“当时，我和周围的人忍不住乐了，组长比她大近10岁，她居然叫＂亲＂。”【第三回】她进门喊“报告”在公司闹笑话同事们笑喷连称“大快人心”5月下旬的一天，　后台主管给论坛部门做了一次培训。“主管培训完，让每个人发表自己的见解，轮到陈萌时她没客气，讲了将近半个小时，说要搞一些有趣的活动吸引大家，例如组织大家玩真人版植物大战僵尸。”费颖说，领导事后还夸了她两句，其他同事则不以为然。陈萌在外部门也落下“段子”了。据人力资源部同事说，陈萌有一次进后台主管办公室送资料，进门时高声喊了一句“报告”，主管被她喊愣了，而部门员工则当场笑喷了！费颖说:“那时候对我们来说，看她出丑就是一件大快人心的事情。”【第四回】小陈萌终成办公室开心果雷人雷语开心趣事越来越多时间慢慢过去了，陈萌依旧是原来的个性和习惯，似乎周围的白眼并没有影响到她的快乐，她也从没抗议或报复过谁。“渐渐地，同事们不再在她身上找话题。”费颖回忆，6月1日那天早上，陈萌难得早早地来到办公室，等人员到齐的时候，她便在内部群里发了一条消息:“亲们，儿童节快乐！”随后，她给每个人都发了两个可爱的棒棒糖，“其他人都是一样的，唯独她给赵姐的是两个葫芦状的棒棒糖，我们问她什么缘故，她淡定地说，＂她不是肚子里还有一个嘛，小孩在娘肚里也得过节呀。＂费颖说，大家听后都哈哈大笑，忽然间觉得她挺可爱。之后，和陈萌有关的趣事越来越多。有一次，后台主管让陈萌去拿资料，陈萌一脸委屈地嘟哝:“反正我是刚来的，你就使劲使唤我吧。”逗得一向严肃的主管也忍不住笑。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120712/n347957426.shtml</url>
<docno>0d4e5650671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>宜家产品被投诉质量差　频陷“质量门”多次召回</contenttitle>
<content></content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120704/n347245370.shtml</url>
<docno>c9c96850671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>最高法院“四个必须五项制度”巡讲团来甘宣讲</contenttitle>
<content>梁明远出席报告会并讲话最高法院“四个必须五项制度”巡讲团来甘宣讲本报兰州讯（记者　朱婕）近日，最高人民法院“四个必须、五项制度”巡讲团一行在我省宣讲信访工作政策，推广化解矛盾纠纷经验。省高级人民法院设立主会场，各中级、基层法院设立视频分会场，全省近万名法院干警通过视频观看了报告会。省高级人民法院院长梁明远出席报告会并讲话。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120728/n349240219.shtml</url>
<docno>f13c6a50671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>市水厂出厂水水质监测结果公示</contenttitle>
<content>7月23日市卫生监督所对市水厂出厂水进行采样，经市疾病预防控制中心按照《生活饮用水标准检验方法》（ＧＢ／Ｔ5750-2006）进行检验，所测结果均符合国家《生活饮用水卫生标准》（ＧＢ5749-2006）。现公示如下:</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120730/n349327502.shtml</url>
<docno>42677350671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>高房价对中国制造业的威胁正在一步步凸显</contenttitle>
<content>土地价格的上涨影响制造业的竞争力的担忧不幸成为现实。跨国企业把生产线迁往人力成本更低的东南亚国家，类似的案例已经出现多起。房价的快速上涨推动土地价格及租金的上涨，更重要的是，房价的上涨倒逼工资的上涨。在中国东部很多城市，即使地方政府给予土地价格的优惠，工厂建起来了，工人也难以在城市生存和扎根。从区域来看，东南沿海地区是中国对外开放的先行区域。在高成本面前，这些地区所受的打击也更大。除了成本上升之外，房价的持续上涨的另外一个副作用是分流产业资本，导致企业家创新的动力下降。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120706/n347519122.shtml</url>
<docno>afe87450671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>故宫院长称故宫应成为世界五大博物馆之一</contenttitle>
<content>东方网7月6日消息:在故宫博物院6日举行的媒体通气会上，院长单霁翔表示:故宫博物院应该给每一位参观者强烈的博物馆印象，应该成为世界五大博物馆之一。他向记者描述了故宫博物院迈向世界大博物馆的蓝图:陈列展览空间布局方面将作调整，其中外西路和外东路，结合故宫博物院文物特色和藏品资源安排常设展览，在现有珍宝馆、钟表馆、书画馆、陶瓷馆等的基础上，安排碑帖馆、铜器馆、漆器馆、玉石器馆、雕塑馆、文具馆、宗教文物馆、帝后玺册馆、铭刻馆等，甚至设立一个外国文物馆。午门、雁翅楼在修缮完成以后，形成一组独具特色的现代化展厅。二者相加2800平方米的展厅，将大大提升故宫博物院展览水平，接纳更多的国际著名博物馆的大型展览。开放东华门和东南角楼，在东华门城楼内举办故宫古建筑群和古建藏品展。观众可以向南步行观赏东南角楼，再向西抵达午门建筑群，从而获得崭新的、难得的文化体验。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120626/n346483957.shtml</url>
<docno>c27a8550671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>全国人均文化事业费去年达29．14元</contenttitle>
<content>据新华社电　文化部财务司司长赵雯昨日在文化部召开的“十七大以来文化建设成就系列文化财政投入及文化设施建设情况新闻发布会”上表示，全国文化事业费近五年来保持年均20％的增长速度，2011年全国人均文</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120705/n347388945.shtml</url>
<docno>d6f59050671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>小泽一郎出任新党党首　领导层人选确定（图）</contenttitle>
<content>中新网7月5日电　据日本共同社报道，被日本民主党开除党籍的小泽一郎等人4日敲定了新党的领导层人事安排。小泽将担任党首兼选举对策委员长、山冈贤次将出任代理党首、东祥三与铃木克昌将分别就任干事长和国会对策委员长。新党不设政调会长，负责政策的代理干事长将由牧义夫担任。财务委员长和总务委员长分别将由佐藤公治和冈岛一正担任，两人均为小泽的亲信。新党在参院的人事安排如下:会长广野允士、干事长森裕子、国会对策委员长主滨了、政治伦理审查会长中村哲治。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120719/n348539470.shtml</url>
<docno>d4d89450671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>传林心如霍建华秘恋已同居　两人贴头合照曝光（图）</contenttitle>
<content>现年36岁的林心如前日忽然在微博上载与台湾型男霍建华的贴头合照。近年二人不时以情侣档捞金，在内地拍剧赚钱，戏假情真，有指更发展到同居关系，照片中的林心如伸手拿镜头与霍建华玩自拍，在微博上载了二人的大特写，张柏芝化妆师兼好友Ｒｉｃｋ　Cｈｉｎ即留言:“一对小情侣！恭喜恭喜！”令一段地下姐弟恋曝光。曝光了好朋友一张口，就知道恋情有没有林心如前日在微博上载合照，相中的霍建华也穿上至爱格仔恤衫，二人头贴头，越来越有夫妻相，她写道:“难得跟我们的皇上在故乡见面耶，手指数得出的次数！”张柏芝的化妆师兼好友Ｒｉｃｋ　Cｈｉｎ即留言:“一对小情侣！恭喜恭喜！”让“心华恋”火速曝光。而林心如好友舒淇也留言:“我在上海你不在，我在横店你不在……故意的你们。”但是昨日再翻看林心如的微博，这一条和霍建华的大头照微博，已经被删除。而对于记者的提问，霍建华经理人连先生在电话中说:“我不知道这个事情。”真心了女大三抱金砖，传2009年两人就在一起了36岁的林心如出道至今公开的恋爱只有两次，对象都是圈内人。19岁时拍电影《校园敢死队》和她眼中“比金城武帅”的林志颖交往；26岁则因电影《雷霆战警》和该片导演唐季礼相恋，2008年分手。其后，林心如和王小帅、任泉等圈内人都传过绯闻，不过比起其他女明星的桃色新闻来说，已经很不错。而同时，林心如的身价已经不容小觑。现在开了工作室并成功拍摄了大红的《倾世皇妃》、《美人心计》的她身家被传4亿左右人民币，谁娶她都可以少奋斗20年。今年下半年，她也将制作并主演资金过亿元的古装剧《秀丽江山》。而林心如和小她三岁的霍建华于2005年合作台剧《地下铁》时认识，当年二人已惺惺相惜，其后不时合作，二人更戏假情真，有报道指早于2009年已正式交往，更在上海筑爱巢，不时被拍到出双入对到超市扫日用品。之后情侣档合作剧集《倾世皇妃》，和接下来将要拍摄的电视剧，正好戏假情真。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120628/n346757842.shtml</url>
<docno>62bdac50671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>大马董总发文告　斥马华对华教发展受阻未尽其责</contenttitle>
<content>中新网6月28日电　据马来西亚《星洲日报》报道，大马董总日前发表文告说，马华总会长拿督斯里蔡细历6月24日晚在峇都巴辖爱群一、二校礼堂为华教筹款的义演上致词时，公开地对董总发出了偏颇的评论。文告说，对华教今天受到的不平等不合理待遇，蔡细历真的可以问心无愧吗？长期以来，华教面对教育单元主义政策的压迫，40年来，华小师资长期严重短缺问题，至今问题依然存在；制度化增建华小，难如登天；近年来的增建，只是一种政治糖果；华小常年拨款，只占国内各源流拨款总额的3％左右，这一切问题，作为政府的第二家长，可以没有责任吗？</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120620/n346095461.shtml</url>
<docno>8984be50671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>8男给酒吧女下毒欲发生性关系　酒吧老板英雄救美</contenttitle>
<content>朱某等8人为引诱酒吧服务员和他们发生性关系，将毒品掺入酒中，结果被及时发现未能成功。昨日，记者从黄岛检察院获悉，该院以涉嫌欺骗他人吸毒罪对朱某等8人批准逮捕，该案是青岛首例因涉嫌欺骗他人吸毒罪被批捕的案件。今年4月22日，朱某等8人在老乡聚会吃饭时，朱某提出自己有Ｋ粉（经鉴定，含有氯胺酮，属于毒品的一种），吃完饭到酒吧唱歌时，骗女服务员喝下掺有Ｋ粉的酒水后可以想干什么就干什么，其他7人听后感觉很刺激，都表示同意。随后，他们打车来到黄岛某歌厅，偷偷将Ｋ粉掺进啤酒中，为了防止女服务员产生怀疑，朱某等人先带头喝下掺Ｋ粉的啤酒，然后让陪侍的几名女服务员喝下，几名女服务员喝下不久便出现呕吐、头晕、意识模糊等症状。酒吧老板与朱某等8人就此事发生争执，见无法脱身，他们只好承认在酒中投放Ｋ粉，后酒吧老板要求他们每人赔偿1万元钱损失才能离开。无奈之下，朱某等人拨打110报警求助，民警赶到现场后将8名嫌犯带到公安机关接受调查，因涉嫌欺骗他人吸毒罪被立案侦查。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120630/n346931007.shtml</url>
<docno>1bddd250671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>燃气管道“裂爆起火”多方联手“紧急排险”（组图）</contenttitle>
<content>本报讯（记者李繁荣）兰州市某施工队两名工人开着一台挖掘机正在进行道路施工，上午10时，伴随着明显的气流声，施工现场一处燃气管道突然破裂并发生爆炸，火焰迅速燃起，两名施工人员“受伤”倒地，情况危急……6月29日，兰州市安全生产（燃气管网）突发事件应急救演练在甘肃警察职业学院举行。10时02分:“燃气公司吗？无名路燃气管道着火了，两名工人受伤……”接到电话后，燃气公司抢修大队人员迅速赶往“事发现场”，　110、　119、　120接到调度中心的联动报警后亦迅速赶赴“事发现场”，兰州市启动应急预案。10时15分:燃气公司抢修人员抵达现场，迅速拉起警戒线，同时控阀、降压、检测周围燃气浓度，并对事发周围“小区”进行停气通知；110公安车辆抵达现场，迅速疏散周围“群众”，进行道路管制；119消防队员赶赴现场，迅速用高压水枪对火场进行隔离降温，消防水在空中形成了一道扇形的水墙，水雾将泄漏的燃气浓度稀释，火势得到控制；120医护人员赶赴现场，对“受伤人员”进行清创包扎，并迅速送往医院。10时34分:燃气泄漏“险情”被排除，燃气压力已降至施工要求，应急抢修人员开始抢修作业，对泄漏点进行换管处理。10时49分，抢修人员开始进行复压监测，对修复后的管线进行射线探伤和泄漏检测，监测合格后对管线进行防腐作业。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120717/n348322876.shtml</url>
<docno>c3a8d650671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>美史上最大反垄断案和解　银商利益关系仍纠结</contenttitle>
<content>经过银行及卡组织多年的积极推广，中国的消费者尤其是年轻一代已经越来越习惯用卡消费，用卡消费的增加也为银行及卡组织带来了更多的利润。然而，在当前各种成本不断增加、竞争日益激烈的情况下，商家尤其是中小商家所承担的额外刷卡成本的确也是一大问题。日前，美国两大信用卡公司Ｖｉｓａ和Ｍａｓｔｅｒｃａｒｄ（万事达卡）及多家主要银行遭美国零售业者指控联手操控刷卡手续费率的长达7年的马拉松官司终最终以和解落幕。Ｖｉｓａ、Ｍａｓｔｅｒｃａｒｄ和多家银行同意向零售商支付至少60亿美元，另外暂停收取8个月的刷卡手续费（约12亿美元），意味着达成和解的总金额达到72亿美元。更重要的是，零售商亦获准向以信用卡付款的顾客收取更多的费用。这也是美国历史上最大的反垄断诉讼和解。尽管美国零售商们与发卡公司达成了和解，但这并不意味着彼此间矛盾的终结。由于彼此间利益关系的存在，商家与发卡公司之间的冲突总是时不时地被激化。而在中国，商家、银联、银行之间的关系同样相当微妙。寡头竞争格局应改变美国零售业者与Ｖｉｓａ、Ｍａｓｔｅｒｃａｒｄ以及多家银行之间旷日持久的官司从2005年开始，当时，克罗格、Ｓａｆｅｗａｙ和沃尔格林等大型零售商向Ｖｉｓａ、万事达卡和其他银行就操纵价格一事提起诉讼。零售商声称，那些信用卡发卡公司携手操纵商家接受信用卡和提款卡付款而需要支付的费用。该费用视商店的种类和发卡的种类而定，平均大约等于每次购物价格的2％。手续费用由卡处理网络设定，但由发卡银行收取，而且这些费用会和这些银行摊分。而卡公司则辩护说，商店本身也受惠，因为顾客如果以卡付款，开销往往会较现金或支票来得大。这次美国史上最大规模反垄断和解协议，被视为商家取得的重大胜利。不过，某国际连锁公司的中国卖场经理在接受《国际金融报》记者采访时表示，“60亿美元的赔偿以及8个月免收刷卡手续费，对商家而言只是一种暂时性的补偿，并未触及核心矛盾。”上述卖场经理进而指出，“虽然美国零售业者获准向以信用卡付款的顾客收取更多费用；然而，这也令零售业者承担更高的风险，即由于向客户增收额外的费用而流失一部分客户。”上海市汇业律师事务所合伙人吴冬在接受《国际金融报》记者采访时同样指出:“目前全球范围内的卡组织就那么几家，几乎处于寡头垄断。中国也存在同样的情况，目前没有哪个商家是可以与银联抗衡的。而要改善寡头垄断的状态，则显然需要更充分的竞争。”消费者成最后埋单者可以说，大部分商家在与卡组织及银行的谈判中处于绝对的弱势，谈判的筹码并不多。在国内，不同的商家与不同的收单机构之间的刷卡手续费率不尽相同。根据上述卖场经理介绍:“目前国内的行情一般是在2％-5％之间不等，而大型的百货公司、连锁店以及高端消费场所等缴纳的收费率相对比较低，因为这些商家的交易量比较大，所以卡组织及银行都会积极争取。而越小的商家则可能需要缴纳更高的手续费率。”据悉，目前的银行卡刷卡手续费定价模式一般为“7∶1∶Ｘ”，即一商家与收单机构谈定刷卡手续费率为2％的话，发卡行和银联各收取固定的1．4％和0．2％费率，收单机构收取剩余的0．4％费用。然而整体而言，商家无论是同收单机构还是发卡机构的谈判筹码都不多，在这种情况下，商家往往会将压力转嫁给消费者。日前，记者陪朋友去上海浦东百脑汇购买笔记本电脑，经过一番讨价还价，最终以4800元成交。但是就在记者拿出信用卡要刷卡时，商家表示不刷卡要用现金交易。而在记者表示没带那么多现金之时，商家说:“整个大楼里有很多取款机，我们可以带你过去取款。如果一定要刷卡的话，就要多收50元。”至于理由，该商家则解释道:“现在卖电脑已经没有什么利润了，卖你一台笔记本电脑也就赚个一两百元，但是你一刷卡，我们就得交给银联50元的手续费，实在没什么可赚的了。”最后，经过记者这位朋友的不懈努力，最终以刷卡方式成交，而50元的手续费则由买卖双方各自承担一半。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120624/n346372948.shtml</url>
<docno>ebaee450671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>中国零星毒品犯罪多　反映当前禁毒面临更大困难</contenttitle>
<content>据中国之声《央广新闻》报道，在6月26日国际禁毒日前夕，北京第一中级人民法院公布的数据显示，虽然大宗毒品犯罪得到一定遏制，但是零星毒品犯罪多发，这正反映了我国的禁毒工作面临更大困难，同时，有正当职业和合法经济收入的人群开始成为犯罪主体。最高人民法院的统计数据显示，全国法院2011年共审结毒品犯罪案件69000多件，同比增长16．9％。受境内外多种因素的影响，我国的禁毒工作总体形势依然严峻，北京第一中级人民法院法官周维平分析，打击毒品犯罪面临新的难度。周维平:毒品犯罪在总体数量上呈现一升一降的趋势，大宗毒品犯罪数量持续下降，但是零星毒品犯罪数量却持续上升，这反映了在国家严厉打击下，大宗毒品犯罪得到遏制，但是象以贩养吸、非法持有的零星毒品犯罪在增多，结果是国家打击治理的难度在加大。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120625/n346415595.shtml</url>
<docno>2ebee650671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>千年古镇触摸现代气息　长三角景区探索“智慧旅游”</contenttitle>
<content>新华网上海6月24日电（记者王蔚、王蕾）端午小长假来临之际，遍布长三角地区的数十个大大小小的古镇更加热闹起来。虽然景区内仍四处可见“一张地图走天下”的游客，但如今，他们又多了一种选择:在古镇的微博、无线网络、手机客户端等信息化产品的帮助下，体验一次现代化“智慧游”。小变化解决大问题记者在江苏同里古镇见到北京游客刘先生一家三口时，女儿刘嘉正在边走边“摆弄”来之前特地下载的“ｉ同里”手机客户端。“我们现在想去＂穿心弄＂景点，正好客户端上有电子地图，不但能标示出我现在的位置，还能告诉到目的地的最近路线。”“ｉ同里”手机客户端于今年5月正式上线，是同里古镇打造“智慧景区”计划的一部分。进入客户端，游客可以看到景区介绍和攻略，以及餐饮、购物、交通、天气等详细信息。“其实还没进入古镇的时候我就在用了。从长途汽车站出来后，我根据电子地图上标示的路线很快找到了景区入口。”刘嘉说，“小小的手机客户端帮了我们大忙。”与古镇手机客户端一同投入使用的还有景区的无线网络。在同里“暮湾尚”街区的一家“咖啡猫”小店内，记者看到，年轻人惬意地坐在临水的桌前，有的品茶，有的喝咖啡，不少人手持ｉＰａｄ或电脑在发微博或浏览信息。据苏州同里国际旅游开发有限公司董事长任苏俊介绍，由于技术原因和出于保护古镇的考虑，目前约有七分之一的景区已实现无线网覆盖。“争取在今年＂十一＂前后，将景区无线覆盖率提高至95％以上。”他说。南京游客王松杨是个刚工作不久的年轻人，他听说同里已经有手机客户端上线并且将实现无线网络覆盖后，眼中流露出兴奋之情:“这可太好了，有了这些，以后来古镇游玩会方便得多。”他说:“既可以通过智能终端对景区有更全面的了解，又能享受景区提供的网络服务，以后出行时不会只依赖纸质地图了。”据记者了解，除同里外，目前周庄、乌镇、西塘等数个位于长三角地区的古镇已拥有独立的手机客户端，另有20余个古镇景区作为本地区旅游客户端中的一部分出现。网络技术推动古镇旅游服务转型在古镇管理者看来，在网络技术已相对发达的今天，开发手机客户端、普及无线网络都是微不足道的小事，但它们的出现，却实实在在地推动古镇在旅游服务转型和发展的道路上迈出了关键的一大步。前不久，一位福建游客在古镇一家饭店消费时，对饭店菜单价格与实际价格不符产生疑义。他通过微博投诉，任苏俊获知此信息后，第一时间将此条信息转发给吴江市物价局官方微博和旅游局官方微博，物价局接到反映后，立即到现场取证调查，然后利用相同途径将结果反馈给该游客。最终，一场可能引发的买卖双方的“战争”就此化解。任苏俊认为:“很多情况下，双方产生误会的原因在于信息不对称，缺少彼此交流的渠道，利用好微博、论坛、客户端等新媒介对景区管理至关重要，有利于化解矛盾。”同里镇于今年年初启动“智慧景区”建设，除了手机客户端和无线网络覆盖，还计划与中国移动、购物网站等合作，陆续推出“话费积分换购门票”“二维码门票结算”“手机支付”等智能服务项目。任苏俊说，“智慧景区”建设不仅仅是解决一张门票的问题，而是解决游客在整个旅游过程中吃、购、娱多方面的需求，通过网络更好地提供服务。“古镇文化”与“现代科技”如何完美融合？同济大学教授、国家历史文化名城研究中心主任阮仪三认为，千年古镇触摸现代气息的做法，体现古镇文化与现代科技的接轨。过去到古镇欣赏的是小桥、流水、人家，现在将青年人的需求、爱好、兴趣与古镇固有的文化相联系，用现代网络方式传播，这说明古镇旅游服务的发展已跟上时代的步伐。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120701/n346998444.shtml</url>
<docno>aedbfc50671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>2012年07月01日23:27</contenttitle>
<content>根据招商基金管理有限公司与天相投资顾问有限公司（以下简称“天相投顾”）签署的《招商基金管理有限公司旗下开放式基金销售和服务代理协议》及《开放式证券投资基金代理销售补充协议》，自2012年7月2日起天相投顾代理招商产业债券型证券投资基金（以下简称“本基金”，基金代码:217022）的销售业务，投资者欲了解本基金详细信息请仔细阅读本基金的基金合同和招募说明书等法律文件。一、办理场所天相投顾全国各网点均可为投资者办理招商产业债券型证券投资基金的账户开户、申购、赎回、转换等业务。具体办理程序请遵循代销机构的相关规定。二、投资者可通过以下途径了解或咨询相关情况1、各销售机构客服电话及网址2、招商基金管理有限公司网站:ｗｗｗ．ｃｍｆｃｈｉｎａ．ｃｏｍ3、招商基金管理有限公司客服电话:400-887-9555三、风险提示投资人应当认真阅读拟投资基金的《基金合同》、《招募说明书》等法律文件及天相投顾基金业务规则等信息，了解所投资基金的风险收益特征，并根据自身投资目的、投资期限、投资经验、资产状况等判断基金是否和投资人的风险承受能力相匹配。基金管理人承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。投资者投资于上述基金时应认真阅读上述基金的基金合同、招募说明书等资料。敬请投资者留意投资风险。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120725/n348960959.shtml</url>
<docno>e8dffd50671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>人民币升值预期减弱　代客结售汇再现逆差</contenttitle>
<content>7月24日，国家外汇管理局公布的数据显示，6月银行代客结售汇逆差35亿美元。这是继今年4月份以后，年内第二次出现代客结售汇逆差。这与近期美元强势，人民币升值预期减弱不无关系。详细数据显示，6月份银行代客结汇1295亿美元，售汇1331亿美元，结售汇逆差35亿美元。同期，银行代客远期结汇签约105亿美元，远期售汇签约212亿美元，远期净售汇107亿美元。2012年1-6月，银行代客累计结汇7451亿美元，累计售汇7156亿美元，银行代客累计结售汇顺差295亿美元。同期，银行代客累计远期结汇签约839亿美元，累计远期售汇签约892亿美元，银行代客累计远期净售汇53亿美元。银行代客结汇是指外汇所有者将外汇卖给外汇指定银行，售汇是指外汇指定银行将外汇卖给外汇使用者。一般而言，在人民币升值预期较强时，企业和个人选择尽快地将外汇卖给银行，换取人民币，表现为结汇增加；而在人民币出现贬值预期时，企业和个人倾向于将手中的人民币兑换为外币，表现为售汇增加。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120626/n346507487.shtml</url>
<docno>46ce0851671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>三年查办涉贪涉贿局级干部100人</contenttitle>
<content>新华社北京6月25日电（记者　涂铭）记者在25日举行的北京市人民检察院2012年“举报宣传周”新闻发布会上获悉，2008年至2011年，北京市检察机关共查办涉贪涉贿处级以上干部355人，其中局级干部100人。北京市人民检察院副检察长李新生在新闻发布会上介绍，北京市检察机关近年来对贪污贿赂等职务犯罪持续保持高压态势。2008年至2011年，北京市检察机关共立案侦查贪污贿赂等职务犯罪案件1300件，涉及1545人。在全部立案的案件中，大案940件，100万元以上的案件217件；要案355人，其中处级干部253人，局级干部100人，省部级干部2人。在铁道部系列案件中，北京市检察机关共立案查处了铁道部系统正局级干部3名，处级干部1名。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120614/n345650899.shtml</url>
<docno>d10a1151671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>浙江省委常委副省长葛慧君要求加快推进气象现代化</contenttitle>
<content>中国气象报记者谢慷报道6月12日，浙江省委常委副省长葛慧君在听取了浙江省气象局局长黎健关于全国第三次人影工作会议精神、气象现代化建设等工作汇报后强调，要以山洪地质灾害防治气象保障工程建设为契机，加快推进气象现代化建设，不断提升气象灾害监测预警和服务能力。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120629/n346891497.shtml</url>
<docno>30f41551671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>定个“诚意价”，又见“日光盘”（组图）</contenttitle>
<content>位于番禺华南板块的雅居乐剑桥郡端午节开售“悦”组团，开售前一夜，销售人员打电话让记者连夜去排队，“三房户型很少，不来排队肯定买不到”。记者开售当天一早在现场看到，中等户型产品已销售完毕，销售人员说:“没办法，即使是昨晚来排队的，也有很多人买不到。”现场买家称，爽手入市是因为“价格有诚意”，售价约为1．4万元／平方米，端午节期间还可在总价上减8万元，“相当抵”。火爆，商家称根本不必蓄客现场销售人员告诉记者，本次推货共约280套，113平方米的单位只有几十套，不少买家提前通宵排队抢购。据记者了解，有部分113平方米的单位在开售前已被楼宇建筑商预先采购。现场人流在当天上午10时半左右达到高峰，原本每个叫到号的客户有3分钟的选房时间也被缩减到2分钟。按此前雅居乐方面的说法:“由于＂佰利山＂太好卖（已清货），所以要赶紧推出新组团承接，根本不需要时间蓄客。”截至当天中午12时，销控表上已大面积飘红。谨慎，诚意价促使迅速去货</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120726/n349043287.shtml</url>
<docno>407c5e51671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>非全日制用工单位与劳动者可以约定不缴纳养老保险费吗？（图）</contenttitle>
<content>我被某用人单位招录为非全日制工人，并与某单位签订了劳动合同，合同中约定用人单位不为我缴纳养老保险费。后因种种原因，用人单位与我解除了劳动合同关系。我认为合同中我们双方有关不缴纳养老保险费的约定违反了我国相关法律的规定，于是要求用人单位为我补缴养老保险费。请问，我的要求合法吗？</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120724/n348850996.shtml</url>
<docno>d9c16351671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>关于公司下属主要生产企业停产检修的公告</contenttitle>
<content>证券代码:600216　证券简称:浙江医药　公告编号:临2012—025关于公司下属主要生产企业停产检修的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。经研究，公司决定于8月初起对下属主要生产企业新昌制药厂、绍兴袍江维生素厂进行全面停产检修，预计停产检修时间为1个月左右。本次停产检修为正常的年度计划检修，不影响公司主要产品全年生产计划的完成。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120719/n348541883.shtml</url>
<docno>e2d36b51671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>当心“灰太狼”也会变成“燃烧弹”（组图）</contenttitle>
<content>生活报记者　冯耀华　实习生　李敏　吕晓梅／文　记者　何学俏／图16日下午，一对年轻夫妻带着几个氢气球在南宁市南湖公园拍婚纱照，不料，当他们的朋友拿出打火机想烧断气球绳子时，却突然引爆了气球，朋友慌忙躲开才没被烧到面部。氢气球为何会爆炸？它爆炸的威力到底有多大？现在市场上销售氢气球到底安全不安全？带着这一疑问，7月17日-18日，记者就氢气球的生产销售链条进行了调查，并做了一组试验，揭示氢气球的爆炸过程及威力。【调查】小贩卖的基本都是氢气球随着暑假的来临，众多公园游乐场所成了孩子们的天堂，不少卖气球的小贩趁机招揽生意。17日下午，记者在人民公园门口看到，3个卖气球的小贩不停地向小朋友招揽生意。“小朋友，买个喜羊羊气球吧！”　“奶奶，我要这个草莓气球，我还要那个美羊羊……”一个小女孩拉着奶奶的衣角撒娇地请求着奶奶，奶奶拗不过孙女的请求，花4元钱给孙女买了一个“美羊羊”气球。“今天不是周末，我来了两个小时，卖了五六个气球，节假日会卖得更多。”一位卖气球的小贩说。记者发现，这些气球都能飞起来。据了解，在通常情况下，想让气球飞起来，里面充的气体只能是氢气或氦气。而小贩告诉记者，这些气球充的都是氢气，“我做这一行好几年了，氢气是自己买原料来配的，原料反应得好的话，一个气球的成本算下来还不到两块钱。”小商贩得意地说。记者在南湖公园、南宁动物园、人民公园等多个地方采访了解到，现在市场上销售的彩色气球基本都是氢气球。【追问】氢气是从哪来的？气球充的都是氢气，那么，氢气是从哪来的？对于氢气的来源，记者根据商贩提供的线索，在南宁市交易市场二楼找到了卖原料的玩具店。当记者询问一位店主，是否有配置产生氢气的原料时，商家立即显得有些谨慎:“你需要多少？”“充100个气球左右。”记者回答说。“你要得太少了，我们都是批发的，不零售。”　记者提出想看一下原料，店主说:“这些原料都在仓库，怎么给你看？”记者提出想看一下原料的包装袋或者是说明书，也被拒绝。店主不耐烦地说，人家一般买的都是白料、黑料两种，买回去后按照说明书自己调配。他说，在原料反应的时候操作不当很危险，控制不好会爆炸，一般不是熟人或做过这一行的人，是不会轻易卖原料的。广西民族大学化学化工学院王路得老师在接受记者采访时表示，工业上一般用水煤气法制氢，即用煤或焦炭和水蒸气在高温条件下，经过一系列净化分离技术后得到相对纯净的氢气，然后利用压缩的技术装到氢气瓶中，此方法成本相对较低。此外，还有电解水法制氢，此方法成本高，一般用于制造高端产品的原材料。【说法】气球充气应用氦气气球充气究竟应该使用哪种气体？广西国信气体研究有限公司是一家专门从事气体生产销售的企业，该公司销售部人士张祥告诉记者，按照规定，充气球用的是工业氦气，纯度为99．5％，如果是实验室用的氦气纯度则要更高，可达到99．999％。他说，氢气是活性气体，易燃易爆，氦气为惰性气体，正常环境下基本不与任何物质产生反应。因而氢气球比较危险，氦气球很安全。他认为，小商贩有可能是直接制氢直接充气，没有容器来装，假如在生产过程中机器漏气，氢气在空气中达到一定的浓度，别说是明火，就是掉一根铁钉，产生的静电也会导致氢气爆炸，造成不可预见的伤害。而记者从气象部门了解到，对氢气进行充装、储存和运输的生产厂家，则要经过相关部门的安全生产检查后，拿到安全许可证才能经营。南宁市气象局气象装备中心一位工作人员告诉记者，由于氢气是易燃易爆气体，因此放飞气球应由专业人员操作。如举行大型活动需放飞氢气球，施放者必须具有放飞气球的资质，并在活动前到气象局申请，待批准后才能放飞。【探因】气球充氢气比氦气便宜既然氦气球更安全，也能达到飞起来的目的，那为什么还有人明知危险还要用氢气来给气球充气呢？这主要是因为制造氢气的成本比氦气低。在南宁市交易场，一位销售氢气生产原料的商贩告诉记者，制造氢气所用的原料在行内称之为黑料和白料，黑料、白料两袋共45公斤，价格在300元左右，每次能充1000多个气球。这样每个气球所充氢气的成本在0．3元—0．4元之间，加上气球模型本身1元左右，整个氢气球的成本不到2元。而广西国信气体研究有限公司销售部的张祥告诉记者，一瓶6立方米左右的氦气目前市场售价是700元左右，可以充600—700个气球，每个成本0．9元—1元。【实验】氢气球遇明火会变“燃烧弹”为了验证氢气球的爆炸威力，记者特意在公园门口向小贩买了4个氢气球做实验。由于事先不知道氢气球爆炸的威力有多大，为了防止意外，记者选择了一处周围可燃物少、容易灭火的空旷地。记者首先将一个氢气球塞进一个饮料纸箱内，再将纸箱倒扣在地上。接下来，记者将蜡烛捆在长棍上，点燃蜡烛后，小心翼翼地伸向氢气球。氢气球瞬间喷发出一团火焰，并伴有“嘶”的一阵声响，纸箱在瞬间有轻微的晃动。随后，气球皮和纸箱也相继着火。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120713/n348051195.shtml</url>
<docno>e9c18051671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>昨日暴雨致市区大面积停水（图）</contenttitle>
<content>本报7月12日讯（记者李玉涛）12日下午5点40分左右，读者拨打本报热线8308110反映，家中突然停水了，邻居家也都停水。记者从日照市自来水公司了解到，12日下午的疾风骤雨将奎山水厂、卧龙山水厂和日照二水厂的电线破坏，致使市区大面积停水。供电部门工作人员紧急抢修，截至12日晚7点30分记者发稿，除新市区部分区域外，其他区域基本恢复供水。日照市自来水公司的一名工作人员介绍说，12日下午4点半左右，一阵疾风骤雨将奎山水厂和城北卧龙山水厂的电线破坏，致使市区大范围停水。“奎山水厂主要为新市区供水，也是老城区的补给水源，卧龙山水厂主要为城北的区域供水，二水厂主要供应凌云超市附近区域。”该工作人员说，两水厂供电受损致使老城区东部区域、新市区、大学城、山海天和开发区部分区域停水。停水后，市自来水公司立即联系了供电部门，供电部门工作人员冒雨排查受损线路。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120730/n349336357.shtml</url>
<docno>ac1c9251671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>烧成空壳的车内，她躺在他的怀里原本再过三个月，他们就要结婚了</contenttitle>
<content>夏季高温爆胎高发，定期检查胎纹和胎压真的很重要本报首席记者　李阳阳本报通讯员　裘飞涛前天晚上11点左右，杭州江东大桥（即钱江九桥）发生惨剧。一辆大众朗逸轿车因爆胎失控，一头插进一辆大货车尾部，车身瞬间起火，等救援人员将大火扑灭时，发现朗逸的驾驶座与副驾驶座上还有两个人，但已经没有了生命体征。令人唏嘘的是，两位遇难者是一对情侣，原本再过三个月，他们就要结婚了。被烧成空壳的轿车里面，还有两个人事发时，目击者网友“派派ｓｗｅｅｔ”正好回家路过事发路段往萧山河庄方向的右边车道上，离下桥口不到200米，而出事的朗逸就在她前面。“大货车轮胎破了，停在桥右边，距离大货车一两百米远时朗逸爆胎，撞到水泥护拦上，之后直接插入大货车尾部，不知道什么原因就烧起来了，估计当时里面的人都撞晕了，没有人下车来，太恐怖了，想想都后怕。”轿车迅速起火猛烈燃烧。晚11点04分，杭州消防接警后调派白杨中队、市北中队救援，交警还临时封道，包括“派派ｓｗｅｅｔ”在内都被堵在了后面。“我们的车就跟在后面，看见起大火了，本来就不敢开了。”晚11点15分，白杨中队最先到达现场轿车火势大到根本无法判定车内是否有被困人员，而且油箱开始漏油并且燃烧，消防员立即把水枪换成泡沫枪。10分钟后，扑灭明火。破拆车门后，突然发现车内还有两人驾驶员位置有一人，副驾驶位置一人斜躺在驾驶员的怀里。两人均没有被方向盘或其他物品卡住。经现场120急救人员确认，两人均已无生命特征。两位遇难者是情侣，原本三个月后结婚由于燃烧猛烈，整个轿车不多时已成空壳，甚至救援人员灭火时连车型都无法辨别出来。而大货车主要是后轮发生燃烧。昨天凌晨1点半左右，江东大桥渐渐恢复通行。昨天下午，记者了解到，两名遇难者都是萧山河庄人，是一对情侣，男的24岁，为家中独子，姓陆。去年，他和女友订婚，之后一直忙着装修新房子，两人感情很好，原本打算3个月后结婚的。发生燃烧的是一辆红色朗逸，也是去年才买，是女孩的车子。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120707/n347556348.shtml</url>
<docno>fa02ae51671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>电子垃圾“富”过金矿</contenttitle>
<content>新华社今晨专电　一份最新研究报告显示，电子垃圾中的黄金含量比例远超金矿平均品位。这份研究由联合国大学与“全球电子可持续倡议”联合发起，旨在利用数据推广电子垃圾回收的环保理念。报告说，全球消费的电子产品所含黄金总量超过320吨，市场价值估计超过160亿美元；白银7500吨，市值估计50亿美元。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120620/n346070672.shtml</url>
<docno>46d7af51671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>金砖国家大笔增资彰显实力　世界应对危机添了信心</contenttitle>
<content>环球时报报道】中国、巴西、俄罗斯、印度和南非组成的“金砖国家”18日宣布，将向国际货币基金组织（ＩＭF）增资750亿美元。这一大手笔成为二十国集团（Ｇ20）峰会当天的最大亮点，法新社把它形容为“令人振奋的消息”，并认为“在欧元区危机肆虐之际，新兴经济体承诺增资以增强ＩＭF防火墙，提高了世界应对危机的实力”。在此之前，欧洲国家受到的指责一直占据Ｇ20峰会的焦点，欧盟委员会主席巴罗佐的严厉回击“我们来这里绝不是为了听取教诲”，更成为很多媒体的头条。德国Ｎ-ＴＶ电视台称，Ｇ20峰会变成为“指责游戏”。“金砖国家”的姿态让舆论注意到，“世界各国在同一艘船上”，《南德意志报》称，感谢中国、印度、巴西和俄罗斯等国的努力。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120720/n348597556.shtml</url>
<docno>9e6cbb51671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>以色列游客6死35伤（组图）</contenttitle>
<content>一辆旅游大客车18日下午在保加利亚东部港口城市布尔加斯机场遭爆炸袭击，致使8人死亡，至少35人受伤，绝大多数死伤者是以色列人。保加利亚内务部19日证实，爆炸由一名自杀袭击者实施。法新社报道，这是2004年以来针对境外以色列人的最致命袭击。以色列总理内塔尼亚胡指认伊朗是幕后凶手。“肉弹”在黑海之滨炸响保加利亚内政部18日说，当天17时（北京时间22时），一辆搭载40多名游客的大客车在布尔加斯机场抵达大厅外爆炸。那些游客刚刚飞抵这座位于黑海海滨的旅游城市。客车随后起火，火势蔓延至附近两辆客车。路透社摄影记者在现场看到，客车车窗玻璃全部震碎，车体左侧和顶部烧黑，停车场浓烟滚滚。警方说，机场随后关闭，进港航班转降至瓦尔纳机场。保加利亚外交部新闻中心说，初步统计，5名游客当场死亡，一人在医院抢救无效死亡。以色列游客马勒卡告诉以军方电台:“我当时在车上，刚刚坐下。几秒钟后，我们听到相当大的爆炸声……整辆车起火。”另一名以色列游客阿维娃当时在附近另一辆客车上。她说，她看见至少7具尸体，一些死者残肢和衣服散落地面，“太可怕了，一些人从车窗跳出”。事件发生后，以军立即派出两架C-130大力神运输机前往保加利亚，接运伤员回国。19日下午，32名受伤的以色列游客搭乘军用运输机回到以色列。暂不适合长途飞行的3名重伤员已被送往保加利亚首都索菲亚接受治疗。保加利亚内务部长茨韦塔诺夫19日称，已确定袭击中有一名自杀袭击者。保方的最终确定结果是，袭击致使6名以色列人、一名保加利亚籍客车司机和自杀袭击者死亡。茨韦塔诺夫描述，机场监控录像中，“人弹”外表与以色列游客没有明显差异，“与其他人一样，穿着休闲短裤、背着背包”。保加利亚新闻网报道，监控画面显示，一名穿运动休闲衫的长发男子在机场抵达大厅附近闲逛大约1小时。爆炸发生后，警方找到他的尸体，发现这名男子在爆炸中受损最严重，而所携美国公民身份证明疑为伪造，因而推断他是携带炸弹的“人弹”。保加利亚新闻网报道，爆炸发生前，多名目击者看到一个人登上准备载以色列游客前往酒店的三辆客车之一。茨韦塔诺夫说，安全部门已获取自杀袭击者的指纹，正与现有数据库比对，保方同时请求美国联邦调查局协助辨别男子所持美国密歇根州驾驶执照的真伪。美方的初步回应是:该男子的指纹无法在联邦调查局查到，因此其身份尚无法确认。以方到伊朗、黎巴嫩寻凶暂时没有组织或者个人宣布制造这起事件。以色列总理内塔尼亚胡18日晚发表声明，称“所有迹象都指向伊朗”。声明称:“过去几个月，我们看见伊朗试图在泰国、印度、格鲁吉亚、肯尼亚、塞浦路斯和其他地方伤害以色列人……以色列将强有力回应。”伊朗国家电视台19日坚决否认参与袭击，称内塔尼亚胡和其他以色列官员的说法“荒谬”、“耸人听闻”。以色列把伊朗视为主要安全威胁之一。近年来，以色列与伊朗多次互指对方发动袭击。伊朗多名核科学家近两年遭遇暗杀，伊朗指认以色列是幕后凶手；今年5月，伊朗因政府部门网站遭新型病毒“火焰”入侵而指认美国和以色列为策划者。以色列方面否认参与，或者拒绝回应。分析人士称，微妙的是，18日袭击当天是另一起针对犹太人的袭击发生18周年。1994年7月18日，一辆满载爆炸物的货车在阿根廷首都布宜诺斯艾利斯犹太人文化中心外爆炸，把这座7层建筑物夷为平地，致85人死亡、200多人受伤。阿根廷指认伊朗是爆炸策划者，遭伊朗否认。以色列国防部长巴拉克19日则指认与伊朗关系密切的黎巴嫩真主党为袭击“直接实施者”。以色列媒体报道称，2008年2月，真主党二号人物穆格尼耶在叙利亚首都大马士革死于汽车炸弹袭击。事后，真主党指责以色列实施了暗杀行动。种种迹象表明，真主党和伊朗卷入了袭击以色列大巴事件，以此对穆格尼耶遭暗杀进行报复。（综合新华社、央视消息）</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120619/n345966807.shtml</url>
<docno>d193c251671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>伊拉克汽车炸弹爆炸致21死50伤</contenttitle>
<content>（记者张宁王宏彬）伊拉克警方18日说，伊东部迪亚拉省省会巴古拜附近当晚发生一起路边炸弹袭击事件，导致至少21人死亡、50人受伤。一名不愿公开姓名的迪亚拉警方官员在接受新华社电话采访时说，爆炸发生地点位于什叶派和逊尼派穆斯林混居地区，死伤者多数为什叶派穆斯林。警方已迅速封锁现场，将伤者送往附近医院治疗并展开初步调查。“由于受伤人数众多，其中不少人情况严重，死亡人数可能还会增加，”这名警官告诉新华社记者。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120716/n348281405.shtml</url>
<docno>4f67cd51671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>伊朗情报机构称挫败多起针对该国科学家暗杀图谋</contenttitle>
<content>伊朗情报部长海达尔·穆斯利希15日说，伊朗情报机构日前挫败多起针对该国科学家的暗杀图谋。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120705/n347336427.shtml</url>
<docno>b6ffe051671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>35℃以上露天作业可享高温津贴　禁用饮料冲抵</contenttitle>
<content>］用人单位应当为高温作业、高温天气作业的劳动者供给足够的、符合卫生标准的防暑降温饮料及必需的药品。不得以发放钱物替代提供防暑降温饮料。新京报讯（记者邢世伟）日前，国家安监总局、卫生部、人社部、全国总工会对1960年公布的《防暑降温措施暂行办法》进行修订，制定了《防暑降温措施管理办法》。高温津贴纳入工资总额国家安监总局职业健康司有关负责人表示，此次制定的新办法对高温天气下室外露天作业时限及劳动者高温津贴等均做出明确规定。与暂行办法相比，新办法明确，高温天气是指地市级以上气象主管部门所属气象台站向公众发布的日最高气温35℃以上的天气。用人单位应当根据地市级以上气象主管部门所属气象台当日发布的预报气温，调整作业时间，但因人身财产安全和公众利益需要紧急处理的除外。新办法规定，劳动者从事高温作业的，享受岗位津贴。用人单位安排劳动者在35℃以上高温天气从事室外露天作业以及不能采取有效措施将工作场所温度降低到33℃以下的，应当向劳动者发放高温津贴，并纳入工资总额。高温津贴标准由省级人力资源和社会保障行政部门会同有关部门制定，并根据社会经济发展状况适时调整。禁用饮料冲抵高温补贴针对曾出现过的克扣或变相减少劳动者高温保护和津贴的现象，此次新办法明确，用人单位应当为高温作业、高温天气作业的劳动者供给足够的、符合卫生标准的防暑降温饮料及必需的药品。不得以发放钱物替代提供防暑降温饮料。防暑降温饮料不得充抵高温津贴。国家安监总局职业健康司负责人表示，在调研过程中也发现有用人单位以发钱替代高温津贴，因此新办法的规定旨在让高温津贴切实使用到高温劳动者身上。此外，新办法还特别指出，因高温天气停止工作、缩短工作时间的，用人单位不得扣除或降低劳动者工资。-新规亮点140℃以上天气停止露天作业国家安全监管总局职业健康司有关负责人介绍说，新办法对于高温天气下作业的温度界限划定更加明晰。新办法规定，日最高气温达到40℃以上，应当停止当日室外露天作业；日最高气温达到37℃以上、40℃以下时，用人单位全天安排劳动者室外露天作业时间累计不得超过6小时，连续作业时间不得超过国家规定，且在气温最高时段3小时内不得安排室外露天作业；日最高气温达到35℃以上、37℃以下时，用人单位应当采取换班轮休等方式，缩短劳动者连续作业时间，并且不得安排室外露天作业劳动者加班。对于温度上下限，办法明确，所称“以上”摄氏度（℃）包含本数，“以下”不包含本数。即最高气温达到40℃，就应当停止室外露天作业。此外，办法规定在高温天气来临之前，用人单位应当对高温天气作业的劳动者进行健康检查。用人单位不得安排怀孕女职工和未成年职工在35℃以上的高温天气期间从事室外露天作业及温度在33℃以上的工作场所作业。2中暑诊断为职业病可享工伤</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120730/n349334293.shtml</url>
<docno>602fe451671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>发现“飙车党”拨打110</contenttitle>
<content>本报讯（记者　严加平见习记者　张程　通讯员　张大鹏）　7月26日，平度市公安局组织民警在城区查获两辆无证驾驶无牌改装越野摩托车的人员，并对两名违法人员王某、李某分别处以罚款和行政拘留处罚。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120621/n346184627.shtml</url>
<docno>4caee451671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>玻利维亚宣布对瑞士矿业公司实行国有化</contenttitle>
<content>新华网利马6月20日电（记者贾安平）拉巴斯消息:玻利维亚政府20日颁布一项法令宣布对瑞士嘉能可公司所属的科尔基里矿业公司实行国有化。这是玻利维亚政府今年第二次采取国有化行动。5月1日，玻政府宣布将西班牙电网集团旗下的电力运输公司股份收归国有。玻代总统阿尔瓦罗·加西亚在签署对该矿的国有化法令之后对媒体表示，科尔基里矿业公司的控制权重新回到了国家手中，这是一个巨大的进步，是一个历史性的时刻，因为国家又收回了原来就属于它的财产。加西亚说，收回自然资源是维护国家主权的物质基础，因为没有国有化也就没有国家主权。他强调，玻利维亚不会对所有自然资源实行国有化，但国家需要控制经济体系中的骨干企业及资源，并允许其他部门参与国家生产。科尔基里矿业公司位于玻西部拉巴斯省，共有矿工400多人，主要生产锌和锡。据该法令规定，玻政府将在120天内对科尔基里矿业公司资产做出评估，并向其母公司支付补偿金。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120707/n347536122.shtml</url>
<docno>4d3ceb51671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>少女车前勇救2岁儿童　被撞骨折　多处擦伤</contenttitle>
<content>一辆中巴车从坡上疾驰而来，一名小男孩正在路中间横穿。就在这危急关头，一名16岁的女高中生艾华雪雨，毅然决然地冲到路中间，抱起小孩就朝路边滚，舍身救了小孩的生命。昨日，记者在息烽县医院采访了这位小英雄。中巴车疾驰而来女生勇救小男孩6月27日下午13:40左右，艾华雪雨如往常一样，吃完中午饭后从家到学校读书。当她走到县城虎诚大道和文化路交叉路边时，突然发现一名约2岁左右的小男孩从虎诚大道上横穿。此时，虎诚大道南面正有一辆中巴车快速驶下来，情况十分危急。就在这紧急关头，艾华雪雨本能地冲到虎诚大道上，一把将小孩抱起，然后闪身就地往路边一滚……虽然快速而下的中巴车采取紧急刹车，但因惯性太大，两人还未完全滚到路边，车辆还是快速地向两个弱小的身体冲了过去，那位小男孩的双腿被碾伤，后经医院诊断，小孩双腿粉碎性骨折。艾华雪雨也被车撞倒，后经医院检查，她右脸颊严重受伤，缝了多针，另有锁骨骨折，胸部、手臂、手背等多处被擦伤。女儿胆子不大却冲上马路救人据当时看到事情经过的人说:“要不是这个大女孩去抱起那个小男孩，后果不堪设想。”在路人的帮助下，120急救车迅速赶到，被撞小孩被送往贵医附院治疗，艾华雪雨被送往息烽县人民医院治疗。据小孩的家长李先生说，他在县城开店做生意，事发当时他正忙着装运货物，小孩的母亲正在做饭，当他装完货物，事故已经发生了。“如果当时没有这个妹子相救，我家娃娃可能当时就没有了，她的精神真的太可贵了，我发自内心的感激她，在危急关头拿出了大人都没有的勇气去救我的儿子。”艾华雪雨的母亲朱朝群说，女儿平时的胆子并不大，“没想到她会冲上马路救人……”当问艾华雪雨当时从哪里来的勇气时，她腼腆地说:“他这么小，如果我不去拉他，车子就会直接从他幼小的身体上碾过去。当时看到小孩特别危险，我就赶快冲过去护住他。”各界关注小英雄勇敢的女生最美</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120711/n347836061.shtml</url>
<docno>e923f951671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>善下自大　有容自威</contenttitle>
<content>提要:善下斯为大，能虚自有容。善下，不仅是一种政治智慧、一种领导职责，更是一种为官做人的精神境界、一种以人为本的具体体现。北宋名将、魏国公韩琦统帅军队时，一次夜间伏案办公，为其持蜡照明的侍卫走了神，蜡烛烧了他鬓角的头发，韩琦用衣袖蹭了蹭又继续办公。过了一会儿，发现侍卫换了。韩琦怕侍卫长责罚那名侍卫，就把侍卫长召来说:“不要替换他，因为他已经知道怎样持蜡烛了。”将士闻之，无不为韩琦的善下而感动。这则“持烛燃鬓”的故事告诉我们，善下斯为大，能虚自有容。只要部属不犯原则性错误，领导干部有所不计往往比一味责罚更有效果。领导和部属虽有上下级之别，但也有“袍泽之谊”。领导者如果只注重权力影响力，而忽视亲下善下、宽容部属，就很难产生“不令而行、不严自威”的人格魅力，部队也很难生成“上下同心，其利断金”的战斗力。我军一直有官爱兵、兵尊干的优良传统。但现实生活中，也有少数领导干部，不够体恤部属，有的对部属因经验不足犯下的错误揪住不放，大会小会批评不断；有的缺乏宽容之心，对部属的偶尔冒犯不能原谅，处处给以颜色；还有的甚至“官升脾气长”，对人简单粗暴，动辄训人骂人，甚至把部属当作“出气筒”。如此等等，势必心生距离、上下有隙。使人畏不如使人愧，使人屈服不如使人信服。领导者管理教育部属，通常靠权力和人格魅力。靠权力来管束，部属听命出于畏惧，而不一定是真心；靠人格魅力来管束，能善下、能容人，则会赢得部属发自内心的敬仰，使管理教育的效果更佳。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120627/n346599230.shtml</url>
<docno>26d20552671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>三窃贼砸门行窃　民警出动抓一人（图）</contenttitle>
<content>南都讯　记者陈乐伟　实习生　唐博《疯狂的石头》里，黄渤饰演的窃贼崇尚使用砸、夺、跑这种“响亮”而直接的方式来行窃。昨天凌晨，龙岗新生路一家彩票店上演了相似的一幕，三名窃贼撬门不开，硬生生砸烂钢化玻璃门，入内行窃，邻居听到声响后报警，三人逃跑过程中，一人被民警追上，落入法网。龙岗新生路217号是一家福利彩票店，老板李先生前天夜里11时关门打烊后离去。昨天凌晨2时，邻居听到彩票店传来“咣当咣当”的砸门声，不明所以，探头出去看，看到彩票店门口有人影晃动，紧接着传来“哗啦啦”的玻璃碎裂声，邻居知道来了小偷，打电话报警。龙岗警方有警车在路面巡逻，当时离彩票店最近的龙岗派出所的民警听到对讲机传来警讯，驾巡逻车很快赶到现场，三名窃贼见状分头逃跑，民警驾车追赶，将其中一人抓获。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120626/n346489750.shtml</url>
<docno>91412352671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>62天未现有效降雨，济　宁东北部旱情显现（组图）</contenttitle>
<content></content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120720/n348611932.shtml</url>
<docno>ed762d52671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>人保推出“网购敢赔险”　律师:“史上最不靠谱险种”</contenttitle>
<content>中国经济网编者按:近日，金山网络联合中国人保共同推出“网购敢赔险”，可谓赚足了大家的眼球。只是，人保推出的这种令网购爱好者精神振奋的新产品，是否真的能提供其所描绘的保障呢？何谓“网购敢赔险”？金山网络联合中国人保共同推出的“网购敢赔险”，是国内首个为网购风险定制的新型保险，也是传统保险公司首次“触网”，涉足电子商务领域。金山表示，网民在网购时遭遇钓鱼网站、网购木马导致财产损失可获得最高8000元的现金赔付，金山毒霸和猎豹浏览器用户可免费获得。“网购敢赔险”优化了原有保险理赔流程，一旦用户使用金山毒霸或猎豹浏览器网购被骗，损害一经确认，则立刻进入赔付流程，金山会先行赔付，并代理用户完成理赔必要的繁琐流程，确保用户在7个工作日内拿到赔付现金。金山与中国人保曾宣称“敢赔险”一年的最高赔付金额为8000元，但就在发布公告当晚，金山网络CＥＯ傅盛就“私自”宣称将敢赔险上限提高到48360元。人保“赔不起”？开拓新业务对每家险企都有着强大的吸引力。据了解，此前曾有保险公司与网购平台联合推出“运费险”，但该服务规模较小，而且运营模式与传统保险业务其实没有什么区别。而此次推出的“网购敢赔险”似乎具备了更彻底的互联网基因。有保险业内人士表示，“网购敢赔险”属于一种财产险，与传统的车险、寿险、财产险等有着很大的差异，因此保险业务试水互联网领域或为整个保险行业带来新的业务增长点。据艾瑞咨询数据显示，2011年中国网络购物市场交易规模达7735．6亿元，网民渗透率超过四成，巨大的电子商务市场无疑对保险行业有着巨大的吸引力。可是，电子商务蛋糕真的那么容易被吃下吗？按照金山毒霸有5000万用户，网购普及率为37．8％（CＮＮＩC公布）计算，金山网购用户约为1890万。就算金山毒霸很牛，能把网购受骗率从40％降低到1％，那也是每年18．9万人次被骗超过500元。再考虑敢赔上限为8000元，计算可得，敢赔险的理赔成本应在9450万（18．9万×500）至15．1亿（18．9万×8000）元之间。一种保险能够盈利的前提条件，就是保费总额必须高于理赔预期。如此算来，金山每年保费至少要高于9450万，人保才有不亏的可能；若要预期盈利，保费至少需要2-3个亿。如果金山公司没有这么大方，那么人保就是必亏，而且是大亏。“三无”保险产品？在朝阳区某事务所的裴律师看来，中国人保“敢赔险”一无保单、二无明确受众、三无法律约束效力，堪称“史上最不靠谱的险种”。众所周知，用户参保需提供一系列真实信息，显然金山不可能知晓每一个用户的个人信息。但金山网络仍表示，这是为用户投保，那么金山是如何了解每位用户的身份呢？而在用户身份未知的情况下，人保方面不可能开出保单，这与金山信誓旦旦的承诺背道而驰。裴律师认为金山网络涉嫌虚假宣传，中国人保“敢赔险”也存在消费欺骗，这为将来可能出现的纠纷案件埋下了隐患。保险合同生效的首要前提就是要有明确的投保人和受益人。投保人是金山公司，没问题，但受益人到底是谁呢？所谓的“金山用户”，其实不过是互联网上的一个虚拟身份，并没有对应特定的自然人，缺少明确受众。金山宣称是替用户购买保险，但这种说法显然缺乏法律依据和法律常识。然而，由于缺少明确受众，保单几乎没有可能签订成功，如此一来，金山很难代表客户和人保签保险合同。裴律师指出，金山网络与人保推出的敢赔险更像是双方联手的炒作行为，其商业利益大于社会意义，所宣称的保障消费者网购安全如今看来只是噱头，因为敢赔险从规则上不透明，至今也没有真实赔付案例，配不配完全由金山和中国人保说了算，用户连一张保障自身权益的保险单都没有。小编点评有道是，商家不做赔本的买卖，人保的“敢赔险”似乎在反其道而行之。也正是由于人保“敢赔险”的另类，成功博取了社会各界的眼球。</content>
</doc>
<doc>
<url>http://roll.sohu.com/20120714/n348157350.shtml</url>
<docno>58cc3152671ece98-ebc13306c0bb3300</docno>
<contenttitle>本周股指沪弱深强　资金抢喝“王老吉”</contenttitle>
<content>本周沪深股市整体呈现震荡格局，盘面突出特点是沪深大盘冷热不均。截至周五收盘，沪综指全周下跌1．69％，深成指上涨1．06％。沪深大盘表现不一致的原因主要在于，银行等沪市权重股本周的表现明显差于白酒、商业等深市权重股。旅游股接力申万餐饮旅游指数本周上涨1．90％，在各行业指数中居于涨幅第一位。本周，峨眉山A、科学城的涨幅超过9％，中青旅、首旅股份的涨幅也超过了6％。随着旅游旺季到来以及政策提振预期增强，旅游股行情渐入佳境。信息设备“触雷”信息设备指数本周下跌4．05％，高居行业指数跌幅第一位。该板块大跌的原因主要在于部分个股中报业绩预期较差，比如吴通通讯、信维通信近期均预告上半年利润较大幅下降，其股价也随之全周下跌近20％。资金抢喝“王老吉”经过一个多月的震荡整理后，本周广州药业再度强势上行，周五以30．69元涨停价报收，全周累计上涨25．83％。资金追捧广州药业主要是看重其下属品牌“王老吉”的发展前景。草甘膦回暖伴随产能下降，草甘膦价格近期出现明显反弹，带动沙隆达A、新安股份、江山股份等草甘膦概念股本周整体走强。但值得注意的是，如果后市草甘膦价格继续快速反弹，则可能引发前期停工企业复产，并给行业重新带来供给压力。</content>
</doc>
